钦庖蛔逄焐不洞蛱较ⅲ蚕不侗蝗嗣侨绱酥跄浚馐且恢钟媒鹎嘉薹ɑ焕吹母芯酰芄患舐闼堑男槿傩摹?尽管附近众人已恨不得掐死这个故意吊他们胃口的风语族强者，可在谜团没有解开之前，却不得不眼巴巴地等待着。
最终，似吊足了胃口，那风语族强者不再遮掩，将一枚冰莹如雪的叶子挂在了消息树主干上。
嗡！
那雪白的叶子顿时犹如活过来，散发出迷离虚幻的光泽，很快就凝聚出一道光幕。
只是，那光幕中的内容却是一行血淋淋，充斥血腥森然杀气的文字--
“悬赏令！”
“缉拿人族少年修者林寻，但凡能够提供其踪迹线索者，奖励一千上品灵髓！”
“若能将其擒杀者，只需提着其首级来见，奖励五千上品灵髓！”
“此令，长期有效！”
内容简单直接、没有一点铺陈和渲染，但那字里行间流溢出的森然杀机，却令人头皮发麻。
而当看到这一道悬赏令的落款时，场中顿时鸦雀无声，变得死寂无比，所有修者皆脸色大变。
黑魇天狗族！
这，竟是来自黑魇天狗族的一道悬赏令，而要缉拿的，赫然是那个宛如绝代天骄般的少年林寻！
一千块上品灵髓，都足以让一位衍轮境顶尖大修士心甘情愿地卖命，可以购买到一件“王道灵宝”。
而五千块上品灵髓……
那价值就更高了！
“这林寻究竟做了什么事情，竟让黑魇天狗族不惜悬赏重金，也要将其缉拿镇杀？”
“这一族最擅长的就是追踪和杀敌，性情凶厉而残暴，如今却还得借助悬赏令来缉拿林寻，看来，他们肯定是在林寻手中吃了大亏！”
半响，那沉寂的氛围中才响起议论声，一个个惊疑不定，谈而色变，黑魇天狗族，绝对是一个让人厌憎、忌惮又恐惧的族群。
他们行事无忌，血腥而冷酷，在整个古荒域不知干出了多少天怒人怨的事情。
而今，他们竟贴出悬赏令，要缉拿一位最近才如彗星般崛起，拥有绝代天骄之姿的少年，这消息无疑显得太过震撼！
“为什么？这黑魇天狗族简直欺人太甚，我们人族才刚崛起一位新的绝世人物，他们就忍耐不住要进行灭杀吗？”
有修者愤慨出声，顿时就引爆了场中气氛。
大多数修者对黑魇天狗族是深痛恶觉的，潜意识里，他们皆站在了林寻这边。
“可恶！这些黑狗杂碎太张狂了，还广发悬赏令，要在整个西恒界通缉林寻，有这么欺负人的吗？”
“等着吧，像他们这般嚣张和跋扈的，迟早有一天会遭受到报应的！”
场中修者纷纷愤慨出声。
就连余雪娇姐弟俩，在这一刻也都齐齐选择站在了林寻这一方，黑魇天狗族，简直就是修行界的“公敌”，臭名昭著，流毒四海！
若不是他们的宗族势力太过庞大，底蕴恐怖，只怕早已被许许多多道统一起联手灭掉了。
“还有你们风语族，竟助纣为虐，帮那些黑狗杂碎散布悬赏令，你们莫非也成狗腿子了？”
有人愤怒，将矛头指向那散发消息的风语族强者。
后者顿时大呼冤枉，连忙道：“我们风语族一直秉承公道中正的原则，只散发消息，至于恩怨是非，我们可是从来都掺合的，这一点，诸位想必都一清二楚。”
顿了顿，他眼珠一转，道：“诸位切莫恼怒，我们风语族的一些大人物对此消息进行过缜密的分析，得出了一些惊人的事实，你们若知道的话……说不准还会感到高兴。”
高兴？
众人皆诧异。
然后，他们就听到，那衍化出悬赏令的冰雪叶子中，响起一道苍老的声音--
“据悉，林寻在离开炎都城市，曾因为一个不为人知的原因，遭到了来自黑魇天狗族强者的追杀。”
“此次追杀，黑魇天狗族共出动两位半步王者和一位真正的王者，除此，尚有近百名精锐顶尖强者，由黑魇天狗族一位拥有‘千人斩’称号的少主苟虚行进行统驭。”
当听到这时，场中响起一阵倒吸凉气的声音，一些修者手脚冰凉，心都悬起来。
太恐怖了！
为了追杀一位绝代少年，竟派出真正的王者！光是这一点，都让人感到无比的压抑和震颤。
更何况，整支追杀力量，还不仅仅如此！
场面重新变得死寂，空气很压抑，一众修者皆在聆听，唯恐错漏任何一个细节。
这可是惊世般的爆炸消息，足可以在整个西恒界引起一场轩然大波！
“据我们打探到的消息，此次追杀中，黑魇天狗族的行动并不顺利，反倒连遭挫折……”
苍老的声音在分析，消息树附近的修者皆在全神贯注聆听。
所有人都没有注意到，在人群外围角落位置，一个身姿挺秀，身穿黑色斗篷，以帽檐遮掩半张面庞的少年，在听到这里时，就转身悄然而去。

第816章 灵天师
城中街道繁华如水，晶莹剔透的雪枫树四处可见。
这种古树通体莹白，若冰雪堆砌，氤氲着淡白色的雾霭，放眼望去，千树万树若乱琼堆砌，朦胧生辉，煞是漂亮。
这是雪枫城独有的景色。
传闻在上古时候，此地曾有一雪枫树证道，成圣之日，叶片如雪花飞舞，上演了一场冰雪倾城，叶遮天穹的奇观。
林寻却无心欣赏这种美景，他以斗篷披身，帽檐遮盖容颜，匆匆在街道上穿行。
“这风语族还真是当世闻名的大嘴巴，消息传播得比谁都快！”林寻暗自腹诽。
他比余雪娇姐弟两人更早进城，也更早抵达那消息树前。
本来还想看看最近有什么大事发生，谁曾想，看到的轰动消息却竟都和自己有关……
若不是他眼疾手快，连忙以斗篷遮盖容颜，差点就被认出来。
“这黑魇天狗族可真够下作的，竟张贴悬赏令来通缉自己，还真当自己是好欺负的不成？”
林寻一想起刚才所见的悬赏令，心中就抑制不住地涌起杀机。
从炎都城离开之后，他被追杀了一路上，遇到了不知多少凶险。
而今，还不等他去算账，对方竟还发布悬赏令，要在整个西恒界通缉他。
这无疑是要穷尽一切办法，置他林寻于死地之中！
“罢了，等先办完正事，再去跟这些黑狗杂碎算账。”林寻深吸一口气，做出决断。
……
雪珍楼。
这是雪枫城中最大的商行，其内贩卖的宝物、奇珍、丹药、灵宝……完全能够满足城中修者的需求。
没多久，林寻出现在这里，当即就被一位女侍者热情接待。
“我打算出售一批灵材，你帮我安排一下。”林寻言简意赅，直奔主题。
女侍者一愣，忍不住问：“公子是要出售何等灵材？数量又有多少？若是数量过少……”
林寻听出了女侍者话语中的怀疑，打断道：“灵材品相还算不错，数量也足够多，我现在只是有些担心，你们雪珍楼能不能吃得下。”
女侍者笑得很矜持，淡淡道：“公子大概有所不知，我们雪珍楼可是城中第一商行，整个雪枫城中，至今还没有我们雪珍楼吃不下的货物。”
林寻哦了一声，笑道：“如此就再好不过了，你去请一个鉴宝师，然后准备好充裕的灵髓，我们这就可以进行交易。”
他得抓紧时间，雪枫城对他而已，并非久留之地，连悬赏令都出现了，万一行踪暴露，注定会惹出不少风波。
见林寻如此自信，女侍者也不敢再怠慢，将他带入一座静谧的雅室中，而后就匆匆离开。
没多久，女侍者返回，身边多出一男一女。
“小姐，就是这位公子要出售灵材。”女侍者低声介绍。
只是，她却愕然发现，当小姐目光看到林寻的第一眼，顿时像魔怔了一样，一副震惊呆滞的模样。
不止是小姐，连小公子也一副瞠目结舌，活见鬼的样子。
与此同时，林寻也是一怔，暗道还真是巧了，居然是这一对姐弟俩。
那赫然是余雪娇和余雪天！
他们刚返回雪珍楼，就听有人禀报，说一位客人要出售大量灵材，还担心他们雪珍楼吃不下，这让他们不免都感到啼笑皆非。
他们余家经营雪珍楼有数千年之久，可从不曾有哪个客人敢说出如此大话了。
处于一种好奇，他们当即就决定来看看，这位客人究竟是何方神圣，竟敢发出如此妄语。
甚至，心中还怀疑，这是不是竞争对手故意来砸场子的。
只是，他们万万没想到，竟会在这里见到林寻！
一想到在消息树前所听闻的轰动消息，这姐弟俩都有有一种不真实的感觉。
如今在雪枫城中早已传的沸沸扬扬，宛如魔神般的少年天骄，竟会出现在这里？
这若传出去，会否会引发一场更大的轰动？
哪怕林寻的脸庞被帽檐遮挡了大半，可余雪娇还是一眼就认出了林寻的身份！
只是很快，余雪娇就感觉浑身一僵，看到对面的林寻正看着自己，那目光虽平静，可却让她心中一凛，顿时彻底清醒过来。
她挥手让那女侍者离开，关上静室的大门，这才说道：“公