位生死境王者就被镇压了！
不对，是被摄取，就像降服一只灵禽一样，被摄入到了对方的宝物中，镇压了起来。
无疑，对于任何一位生死境王者而言，与其如此被擒，那简直比杀了他们还难受！
毕竟，他们已经几乎立足于世间修者的顶尖位置，神威浩瀚，震慑一方，受尽瞩目。
可现在，却被人当做灵兽来降服和摄取，这绝对是奇耻大辱。
但同时，雾女那高深莫测的无上手段，也让那些老怪物胆战心惊，恐惧到了极致。
连生死境王者都如同蝼蚁般，不堪一击，这神秘的雾女又恐怖到了何等地步？
她究竟是谁？
同一时间，林寻和老蛤他们也被震撼，眼瞳收缩，内心产生出一股说不出的惊意。
雾女那莫测的手段，让他们想到了那头老猿，同样也如此恐怖和强大，视生死境王者如蝼蚁，有一种冠盖天地，威震乾坤的气势。
难道，她也是一位圣人？
灰濛濛的雾霭海面上，那神秘的雾女并未留手，一股无形的力量再度从她身上扩散而开。
“逃！”
那些老怪物彻底被吓破了胆，目眦欲裂，一个个近若疯狂，施展全力逃遁。
可瞬间而已，他们就发现，四周虚空犹如被封禁，化作一方天地牢笼，让得他们竟无法突破！
“不--！”
他们魂儿都差点吓飞，脸色变幻，太恐怖了，这就是葬道海冢的凶险之处吗？
噗！
一位老祖遭劫，身影化作一头青角鳄，而后缩小成蝼蚁般大小，被收入了那雾女手中的紫色钵盂中。
这场面诡异而吓人，一位神秘不可测的雾女，从出现开始就一言不发，但她两次动手，却轻易就降服了两位生死境王者！
那种超然而恐怖的姿态，简直像传说中无所不能的神祗，可以横扫世间。
“不--！”
其他老怪物怒吼，疯狂逃遁，施展出全力，祭出各种压箱底宝物，像热锅上的蚂蚁般。
若有选择，他们宁可此次不踏入这诡异和不祥的葬道海冢。
可惜，现在后悔已经晚了。
……
外界。
还有六七位老怪物在观望，他们不甘心就此离去，心中皆在思忖，要寻觅机会，分一杯羹。
对他们而言，林寻就宛如一个活着的大造化，身上藏着太多令他们眼红垂涎的东西。
像五行圣岛中流传出的圣人道经。
像紫霞神山中那一部玉牒金书。
无论是哪一种，都牵扯圣道传承之秘，足可以让任何一个生死境王者为之疯狂厮杀。
更何况，除此之外，林寻身上还有许多杀死各族圣子所抢得的宝物，这同样也诱人无比。
在这等情况下，谁还会甘心就此放弃离开？
“各位，不如我们一起联手如何？无论最终谁能获得这一场造化，当他从那葬道海冢中返回，我们立刻动手将其截杀，如此一来，造化就是我们的了。”
一位老祖提出建议，令其他老祖皆大为心动。
“啊--！”
可就在此时，一声惨叫从那灰濛濛的葬道海冢深处传出，凄厉中透着无尽的恐惧。
在场一众老怪物浑身一哆嗦，脸色骤变，是火烈鸟族的老祖！难道他在其中遭遇到了什么不测？
这让他们心中发寒，惊疑不定，心中暗自庆幸当时没有选择前往葬道海冢。
那鬼地方太过渗人了，诡异之极，在以往岁月中，不知有多少厉害人物陨落其中。
“不--！”
没多久，又是一阵疯狂惊怒的大叫传来，像受惊陷入绝望的野兽呐喊，声音中尽是恐惧。
顿时，外界这些老怪物面面相觑，一个个背脊发寒，那葬道海冢中，肯定有什么恐怖之极的事情发生！
怎么办？
走还是留？
就在他们内心惊疑之际，那雾蒙蒙的葬道海冢深处，却变得死寂起来，再没有一丝动静传出。
可越是这样，越是让人心中发毛。
那其中，究竟发生了什么？那些和他们一起前来的老家伙，是否都已经遭劫陨落了？
“这一场造化送给诸位了，我还有要事，先走一步。”
有老祖待不下去了，感受到莫名的压抑和恐慌，扭头就走。
其他老怪物见此，皆神色变幻，显得很迟疑，可仅仅片刻，他们就察觉到，那大雾深处，隐约似乎有一道倩影浮现。
那是？
他们浑身一僵，头皮发麻，仅仅一眼，就让他们感受到一种前所未有的危险涌上全身。
“走！”
他们哪还敢有半分迟疑，刹那间就作鸟兽散，逃的比谁都快。
也是这时候，这些等候在外界观望的老怪物终于意识到，那些进入葬道海冢的同伴，只怕都已经再出不来了……
而一想到那一道若隐若现的倩影，他们浑身就哆嗦，如坠冰窟，太可怕了，那就是葬道海冢内所藏的“大凶”吗？
……
浩宇方舟内，寂静一片。
林寻和老蛤皆震撼在那，久久无法平静。
在他们眼皮底下，一个又一个生死境王者犹如蝼蚁般，被那神秘的雾女一一降服，镇压进紫色钵盂内，自始至终，不曾遇到任何一丝的抵抗，显得轻松之极。
可也正因这样，才让林寻他们震撼，口干舌燥，太强了，镇压生死境王者如同杀鸡宰猴，究竟该有多恐怖的修为，才能够办到这一步？
无法想象！
最终，这次进入葬道海冢内的六位老怪物，全军覆没，没有一个能够逃出生天。
而这，就是阿胡所言的“好戏”吗？
她难道早已知晓会发生这一切，故而才会驾驭浩宇方舟，全力冲入到这葬道海冢的区域中？
一下子，林寻他们看向阿胡的目光都变了，这个神秘的少女，不止是美丽若出尘之仙子，且明显大有来历，令人捉摸不透。
就连老蛤都沉默了，他自从觉醒意识，就生活在葬道海冢，见过怨灵大军中的王者，也见过诸多诡异和不祥的事情。
可他却根本不知道，在这神秘的区域中，还会有一位像雾女这般恐怖无匹的存在！
可偏偏，阿胡却似乎比他还要了解葬道海冢，这就显得太过不可思议了。
“好戏结束了，你们满意否？”却见阿胡嘻嘻一笑，莹白绝艳的面孔上尽是轻松。
“你究竟是谁？”老蛤忍不住问，他神色凝重。
林寻目光也看了过去，这时候，危机已经消弭，并且就连那神秘的雾女也消失不见。
也是时候跟这位巧笑倩兮，美眸流盼的少女谈一谈了。
“我是谁不重要，重要的是，我这次只是心血来潮，想和你们结一个善缘罢了。”
阿胡眸子清亮，唇角噙笑，有一种少女的妩媚，也有一种圣洁空灵气质，显得很矛盾，却完美地融合在她一个人身上。
“善缘？”
“对，善缘。”
阿胡认真点头，这种说法很虚无缥缈，可她似乎对此看得很重，眉宇间罕见地带着一丝庄肃的味道。
“哈哈哈，你帮助我们，仅仅只是为了一个善缘？”老蛤就感觉很荒谬，禁不住大笑起来。
“这并不好笑。”阿胡淡然道。
看着她如此认真的样子，林寻却有些相信了，若有所思道：“这个善缘可有些大了，只怕我以后弥偿不了。”
阿胡微微一笑，樱唇鲜红，贝齿莹白，道：“还不了就算了，所谓善缘，既已种下，便足够了，若有花开之时，那自当欣喜，反之，也不必为此而懊悔。”
说罢，阿胡挥了挥晶莹的小拳头，笑嘻嘻道：“好了，我也该走了，祝两位公子一路顺风，期待有朝一日，能够和你们再度重逢。”
她身影飘曳，倏然而去，犹如梦幻的光影，都来不及去阻止。
“喂，这艘宝船你不要了？”林寻连忙叫道。
“这本就是为你们准备的，还请笑纳，不必客气。”远处虚空中，响起阿胡那清脆悦耳若天籁般的声音。
很快，就消失不见。
“这妖女，让我们欠下如此大一个人情，一定是图谋甚大！”老蛤咬牙切齿。
而林寻则陷入沉思，半响才轻声说道：“看来，我们第一次和她相遇，绝非是巧合。”
“或许，从那时候开始，她就在为我们准备这一份‘善缘’了……”
“不管她是谁，终究帮了我们一个大忙，也不管她是什么意图，以后总归有解开谜团的一天！”

第640章 启程帝国路
追杀少年魔神的十三位生死境王者中，有六位在葬道海冢内遭劫，生死不知。
另外七位则偶然瞥见一位神秘若主宰般的身影，吓得落荒而逃！
当这一则消息传出去，简直犹如一道风暴，以一种不可思议的速度席卷整个南冥海域。
盘踞于各个区域的族群势力，无不骇然色变，陷入轰动。
一天时间，竟有六位老祖级大人物消失，可能遭劫，再回不来，这在以往岁月中，都几乎不曾发生过如此恐怖的事情！
这太可怕。
这也让南溟海各族对“葬道海冢”这个名字愈发深刻和忌惮了，视那里为大凶禁区，谈而色变。
同时，关于“少年魔神”的消息，也是伴随着这一场轰动扩散而开，引起无数哗然声。
谁都无法想象，这样一个洞天境的人族少年而已，却宛如杀不死般，每一次都能够