惊得后者不得不避其锋芒，仓惶而去。
而在这第四重关中，他更是缔造了一个前所未有的奇迹，一个人，点亮了六盏魂灯，皆如日中天，大放无量光明，将纪星瑶、羽灵空他们的风头都盖下去，堪称是一枝独秀！
似这般在战力、底蕴、潜力上皆堪称惊艳的一个绝代人物，哪个道统能不动心？
也不怪场中那些大人物会不顾仪态地进行争执，换做谁，只怕也都无法坐视了。
“哼！诸位，你们难道就不清楚，此子可是被黑魇天狗族盯上的仇人，并且从他崛起至今，得罪了不知多少人，你们确定要收他为徒？”
有人冷哼，是海鲨族的一位大人物。
“不错，诸位还请三思，起码我青鸾族是不会放过报复此子的机会！”
一位青鸾族的中年女子森然出声。
“最重要的是，诸位可都别忘了，在浮沉海之畔时，羽灵空、钟离无忌、卓狂澜、沙流禅、青涟儿这些年轻一辈的绝代人物，可都已明确表示，要在抵达古道青灯树前的时候，去击杀此子。”
说到这，那中年女子露出一抹不屑，“可以说，此子是否能够活着从苍梧山中走出都还很难说！”
顿时，场中气氛沉寂不少，一个个大人物目光闪烁，神色各异，开始思忖招纳林寻为徒的利弊。
“这就是现实。”
附近其他修者见此，心中皆暗叹，林魔神强大归强大，可他得罪的人也太多了。
若要收他为徒，让那些古老道统都得斟酌和思忖可能引起的后果！
蓦地，有人冷笑：“哼，想要收人为徒，又不想招惹麻烦，承受负担，这不等于是要白捡便宜吗？天下哪有这等好事！”
此话一出，一众来自不同道统的大人物脸色皆变得阴沉，谁这么大胆子，竟敢挖苦和嘲讽他们？
一下子，全场寂静，鸦雀无声，其他修者也都暗自吃惊，这番话可尖锐之极，究竟是谁敢这么说？
根本不必寻觅，众人一眼就看出了声音的主人。
那是一个青年，他一袭黑袍，黑发如丝绸般光滑，晶莹发光，轩昂笔挺的身姿宛如一杆长枪，似可以捅破天穹。
他伫足在一处矮山之巅，双手负背，俯瞰全场，一对眸子中竟涌动出万剑迸射的可怖异象，慑人无比。
“年轻人，小心祸从口出！”一个老者喝斥。
“怎么，戳到你们的痛处，不服气吗？”
青年声音淡然，灿灿如剑般锋利的眸中迸射出一抹寒芒，“老家伙，我也奉告你，再敢威胁，小心老命不保！”
“你找死！”
老者勃然大怒，他来自一方古老道统，也算是一名赫赫有名的大人物，如今却被一个小辈训斥和威胁，颜面顿时有些挂不住。
“剑十三！”
青年一声淡然出声。
就见极远处，一个背负长剑的老仆出现，骨瘦嶙峋，一头灰发，神色异常的淡漠。
噗！
众人只觉眼前一花，那老者的人头倏然被斩落，抛飞空中。
而自始至终，都不曾有人看清楚那老仆是如何出手的。
全场骇然，气氛死寂无比。
纵然是金鹤婆婆这些大人物，一个个也都浑身一僵，心中剧震，脸色凝重无比。
老仆神色淡漠，宛如无视了场中所有人，自顾自转身，来到那黑袍青年身边，双手垂落，默然伫足。
他浑身气息枯寂若无，骨瘦嶙峋，显得很普通，不引人瞩目，可所有人都知道，那一位来自古老道统的大人物，就是被这老仆所杀。
他的动作干净利落，一击之下，人头落地，却没有人能够看出，他究竟是如何办到的。
太快了！
“还有谁不服？”
黑袍青年淡然出声，在这寂静的天地间飘荡。
众人面面相觑，无人应答。
就连金鹤婆婆这等级数的高人，此刻都选择了沉默。
黑袍青年见此，似有些失望，意兴阑珊，道：“我叫夜宸，来自北斗界，谁想报仇，尽可以去北斗界找我。”
他转身正欲离去，却似想起什么，顿足道：“若那林魔神能够活着从苍梧山走出，请帮我转告他，欢迎他来北斗界‘紫薇山’做客！”
说罢，他扬长而去。
身后，老仆负剑，不疾不徐追随其后。
自始至终，无人敢拦。
“是他！紫薇山‘古族夜氏’年轻一代最卓绝的剑道奇才夜宸！”
沉寂的气氛，忽然被一道惊呼打破。
顿时，全场震动。
古族夜氏，这可是北斗界极其有名的圣人世家，其宗族自上古时代延存至今，历史上曾诞生过数位圣人。
至今，还有一位活着的圣人坐镇紫薇山！
“我也想起来了，这夜宸应当就是北斗界年轻一辈中有着‘紫薇剑魔’之称的那个剑道奇才！”
金鹤婆婆神色复杂。
这夜宸的名声，可一点不比纪星瑶、羽灵空弱，甚至，犹有过之！
“只身转战北斗界，一剑光寒九千州！”
“剑道奇才，几可逆天！”
这就是北斗界对夜宸的评价，并且得到了诸多古老道统认可，绝对是一个妖孽级的存在。
只是谁也没想到，这样一个早已名满北斗界的妖孽，竟会出现在西恒界苍梧山之外。
“他难道是为林魔神而来？否则，为何会特意留言，欢迎林魔神前往紫薇山做客？”
许多修者心中震动，夜宸临走前留下的一句话，让他们浮想联翩。
……
“少爷，该回家了。”路上，老仆低声提醒。
“剑十三，你就不想知道，我为何这么做？”夜宸问道。
老人温和一笑：“少爷这么做肯定是有原因的。”
夜宸点头：“不错，自从我进入西恒界，到处都在盛传林魔神的名字，可与之相伴的，也有许多诋毁和嘲讽的声音，可笑的是，这些嘲讽竟都和这林魔神的出身有关。”
“这很正常，此子来自下界，无依无靠，形单影只，又崛起的太快，想不引来非议都难。”老人含笑说道。
“但我看不顺眼。”
夜宸皱眉，“我特意在这苍梧山外观望，就是为了看一看那林魔神究竟是怎样一个人，如今心中已经有了答案，很确定这是一个极其卓绝耀眼的厉害人物，可就是这样一位强者，却遭受到许多荒谬的抨击和非议，着实让人恼火。”
说到这，夜宸唇角泛起一抹不屑：“剑十三，你刚才也看到了那些所谓大人物的嘴脸，又想收林魔神为徒，又不愿招惹麻烦，这吃相可太难看了！”
“所以，少爷您就打算帮那林魔神出出气？”
“不是帮他出气，是我看不顺眼。”
夜宸浑身散发出一抹锋利如剑的慑人气势，“我修的是顺心意，让我看不顺眼，就是让我心意不顺，心意不顺，我还修什么道，悟什么法？”
“可这天下有很多无法顺心如意的事情。”老仆道。
“那就一剑斩之！”
夜宸毫不犹豫，言辞铿锵，恰如其人、其剑。
……
与此同时，苍梧山内，林寻等人的身影出现在一片古老的碑林中。
最后一重考核，就将在这一片碑林中展开。

第894章 碑林演道
碑林古老，占地极大，约莫有上千之数。
每一座石碑，皆缠绕着蔓藤，密布青苔，有一种沉甸甸的岁月斑驳气息。
天地旷远，古老的碑林屹立，气氛庄肃寂静。
这是第五重考验，名为“碑林演道”。
那每一座石碑上，皆烙印着一副玄奥繁密的石刻图，每一副石刻图皆是由大道痕迹所衍化。
修者欲要通过此关，就需选择一座石碑，感悟和推演石刻图中所烙印的大道力量。
唯有能够参悟和掌握其中全部奥妙者，方才可以通过考验。
简而言之，这一关考验的是修者对大道的悟性和理解！
……
此时，抵达碑林前的强者只剩下不足五百人，只占此次参加论道灯会的总人数的半成。
连一成都不到！
其他九成半的修者，都在前四重论道中被淘汰出局，这等淘汰率的确太惊人了。
但毋庸置疑，能够抵达这碑林前的强者，皆称得上是天骄人物中的顶尖存在，没有一个弱者了。
“演道碑林，这里可藏匿着真正的大道机缘！”
“每一座石碑上的石刻图，皆烙印一种大道力量，各不相同，不止有五行、阴阳、风雷这九种一品大道，并且还有着许许多多神妙罕见的其他大道力量。”
“以往的论道灯会上，曾有人推演出‘虚相’之道，极其特殊，能够身化万物，以假乱真。”
“也有人推演出‘烈血’之道，虽只是第三品大道，可若运用于战斗中，却能让血气如沸，爆发出远超己身修为的战力。”
“还有混洞道、云雾道、潮汐道、幻域道……等等大道力量，皆各具威能，有着不同的妙用。”
一众天骄伫足古老的碑林前，眼眸灼热，犹如盯上了一座宝藏。
这一次考验，若能顺利通过，不止可以抵达古道青灯树前，并且还能够获得和掌握一种大道力量！
这可不是寻常的机缘，而是“道缘”！
当然，若是推演失败，什么也别想获得了，会被直接淘汰出局。
在以往的论道灯会中，这最后一重“碑林演道”的考验，虽没有任