那些对林寻心存不满、嫉妒的嘴巴！
时间推移，考核依旧在持续。
只是气愤已经和刚才变得不同，完成考核的丙字九号班学生一个个眉开眼笑，意气风发。
反观那些观摩的教习和师生，神色间都不免有些复杂，只怕也都没想到，会有如此出乎意料的事情发生。
而他们看向林寻的目光中，都已是带上一抹深深的钦佩，丙字九号班的变化实在太大，让得他们也不得不服气。
丙字九号班学生能够办到一切，林寻这位教习居功至伟！
直至考核结束，由沈拓等三位主考官评选出九个班的最终成绩之后，场中已彻底哗然，声浪如潮，回荡大殿。
“太牛了，不敢置信！”
“我就说嘛，丙字九号班有了小林教习，想不一鸣惊人都难。”
“确实，丙字九号班此次可出尽了风头，一雪前耻，成功逆袭了。”
“毋庸置疑，没有小林教官，就没有丙字九号班的今天！”
“小林教官太帅了，本少女决定要倒追他！”
“呸，人小林教官还不一定看上你呢，少臭美！”
各种哗然声、议论声、此起彼伏的响起。
原因很简单，此次考核的最终成绩中，丙字九号班就像一匹黑马，一跃杀入第五名，顺利抛掉了一直枷锁在身上的“倒数第一”的耻辱。
短短一个月时间！
由排名垫底，杀入第五名！
这变化可足够惊世了！
毕竟，这可是灵纹师的考核，想进步又哪可能那么容易？
更何况，众所周知，丙字九号班的学生可都是一些被视作刺头的差生，而林寻能够带领这些“差生”逆袭，这可就太震撼。
而经此考核，也是彻底证明了林寻的授课能力，赢得了全场的赞誉和推崇。
以后谁若想再抨击林寻的授课能力，可就再没有那么容易了。
“小林教习，我们办到了！”
一片热闹中，刘辉笑嘻嘻跑来，跟林寻邀功。
“哦。”
林寻神色平淡，皱眉反问，“你不感到羞耻？”
刘辉顿时呆滞那，一副瞠目结舌的模样，羞耻？难道这成绩还不够好么？
“作为我的学生，不能拿第一，就是耻辱。”
林寻接下来一句话，让刘辉顿时无地自容，心生羞愧，原来……原来小林教官对他们这些学生的期许如此高啊！
当刘辉把这些话转给班上其他学生，一个个也都神色呆滞，旋即面露惭愧之色。
他们内心非但没有被打击到，反而生出一股异样的自豪感。
原来，在小林教官心中，他们这些学生是可以拿第一的！

第409章 楚氏山河 居心叵测
仅仅刹那，有关林寻“不拿第一，就是耻辱”的话语就传遍全场。
一时，许多教习和学生看向林寻的目光皆变得复杂，都不曾想到，排名一直垫底的丙字九号班，都已取得如此耀眼的成绩，可林寻竟似乎依旧很不满意。
耻辱？
这……
也太打击人了！
就连沈拓都不禁苦笑，这林寻……都不知道说他是狂妄，还是抱负远大。
“哈哈哈，这里如此热闹，莫不是发生了什么轰动的大事情？”
就在一片哗然声中，忽然一道沉浑若闷雷似的声音，响彻在这炼灵塔一层大殿。
旋即，一行人从大殿门口走来。
为首的，是一个身着深紫色鎏金长袍的老者，须发梳理得一丝不苟，一派久居上位的威严气概。
顿时，场中哗然声陷入沉寂，鸦雀无声，认出来者赫然是灵纹别院的副院长，一位享誉盛名的中阶灵纹大师--楚山河！
在灵纹别院中，楚山河的地位之高，仅次于院长等寥寥几人，堪称是威势滔天。
值得一提的是，他本身也是三大灵纹世家之一，楚氏宗族中的一位实权长老！
“见过楚院长。”
沈拓等人上前，含笑见礼，把刚才的考核结果告之了楚山河。
顿时，楚山河也不禁惊叹：“怪不得如此热闹，丙字九号班能够取得如此成绩，的确是了不起的很。”
闻言，刘辉、范知秋、杨静瑶等一众丙字九号班的学生皆面露自豪骄傲之色。
“楚院长，此次我等能够取得如此成绩，小林教习居功至伟！”
刘辉咧嘴大笑。
“哦，小林教习？”
楚山河面带一抹笑意，目光几乎是瞬间就锁定在了林寻身上，道，“早在很多天前，我就听说小林教习授课有方，独树一帜，如今看来，果然是名不虚传。”
“楚院长谬赞了。”
林寻淡然回应。
楚山河的出现，让他瞬间就想起了被自己气得吐血的楚海冬，想起了那一场有关谁是“傻逼”的较量。
最终，全紫禁城都知道，被“九龙之吟”完全碾压的楚海冬，当然就成了实至名归的“傻逼”。
这件事，在如今的紫禁城中也是一个笑谈，可见影响是何等之大。
可以说，经过此事，林寻已经彻底把楚家给得罪惨了，在这等情况下下，面对突然出现的楚山河，林寻已不自觉心生一丝警惕。
这只是丙字小楼一众初阶灵纹师学生的考核而已，谈不上什么多盛大，可偏偏地，这楚山河却出现了，这就显得有些不寻常了。
“小林教习不必谦虚，说实话，我对你的灵纹造诣可也好奇的很。”
楚山河含笑开口，“毕竟，一个月时间而已，就能够把丙字九班的成绩提升到第五名，这可不是随便哪个教习都能办到的。”
此话一出，引起了全场认同。
确实，直至如今，一众师生都只知道林寻曾引起“九龙之吟”，轰动紫禁城，成为了年轻一代天骄般的“少年灵纹大师”。
可关于林寻的灵纹造诣究竟达到了哪一步，至今却不曾有人清楚。
不过，楚山河这一番话似乎是在赞赏，可却让林寻心中的警惕猛地变强烈许多。
无事献殷勤，非奸即盗。
更何况，他还曾的罪过楚山河背后的楚家，这楚山河焉可能能够大度到盛赞仇人的地步？
这明显不可能。
果然，楚山河接下来一番话，印证了林寻的揣测。
就见他含笑说道：“我有一个建议，不如趁此机会，小林教习也展露一下自己在灵纹一道上的高妙手段，让我和在场师生也能够一睹小林教习的无双风采？”
“妙哉，楚院长此语，正合我等心意！”
“是啊，我等也老早就想领略小林教习的风采，可惜一直不曾有机会，若此次能够达成所愿，那就再好不过了。”
“小林教习，露一手嘛。”
“小林教习……”
楚山河的话语刚落，就引起了全场热烈反响，不止是那些学生，连一些教习也都纷纷开口，一副期待激动的模样。
唯独沈拓等寥寥几人意识到什么，看了看楚山河，有看了看林寻，神色间皆都浮现一抹隐忧。
他们也想起了林寻和楚家之间的恩怨。
甚至他们都敢肯定，楚山河此时提出的这个建议，目的必然不会那么简单和纯粹了！
全场目光都看向林寻，仿佛这一刻他若是不答应，就会一下子让所有人失望，成为罪人一样。
林寻沉默了。
原本热闹的气氛，因为林寻的沉默突然多出一丝说不出的异样。
“小林教习……”
丙字九号班一名学生开口。
不等说完，就被刘辉瞪眼打断：“青虫，闭上你的嘴，小林教习的事情，哪有你插嘴的份儿？”
一句话，也能看出，刘辉也敏锐察觉到了一些不对劲。
“怎么，小林教习可是感到很为难？”
楚山河含笑耐心询问。
林寻顿时笑了，不再沉默，目光看着楚山河：“既然楚院长盛情相邀，若我再拒绝，就显得太不近人情。”
楚山河似乎早已在等待林寻这句话，顿时大笑：“我就知道小林教习不会让大家失望。”
说着，他目光看向身边一名灰衣中年，道：“帮小林教习安排一个能够大展伸手的炼器任务。”
灰衣中年立刻回答：“小林教习乃是经过认证的灵纹大师，如今在炼灵塔第五层，恰好有一个炼器任务可以让小林教习满意。”
楚山河含笑点头：“那就这么办吧。”
三言两语，直接就把事情定下来，自始至终，都不曾再征询林寻的意见
这明显是早有蓄谋！
沈拓心中一沉，彻底断定，此次楚山河绝对有有备而来，针对的就是林寻。
不止沈拓，连在场其他一些教习和学生也都隐约察觉到气氛似乎有些不对劲，心中惊疑不已。
“炼灵塔五层？那可是专门为中阶灵纹大师准备的炼器之地，其中的炼器任务也都是为中阶灵纹大师所准备，楚院长，这安排似乎有些……不妥吧？”
一名教习忍不住出声。
楚山河脸色顿时一沉，不悦道：“你也未免太小觑小林教习，他可是年轻一代最杰出的灵纹大师，在当初更引起‘九龙之吟’异象，名满紫禁城，像这般天骄之才，又岂去不得那炼灵塔第五层？”
他声音铿锵，神色慷慨，一副替林寻鸣不平的模样，倒是让许多教习和学生心中感触不已。
是啊，小林教习可不是一般的灵纹大师！
唯独听到这一番话，让林寻眼眸深处也不禁闪过一抹冷冽，