这银色道火的品相，比他们所获得的道火还要稍胜一筹……
这些念头在林寻脑海中一闪即逝，就不再多想。
唰！
他腾空而起，正准备动手，就在此时，一股可怕的气息铺天盖地般涌来。
林寻霍然抬头，就见一艘宝船，被道光包裹着，以一种不可思议的速度镇压而下。
嗯？
鸩昀峰、莫天河他们齐齐抬头，当看见这艘宝船，眼瞳皆是一缩。
流火战船！
这是金乌一脉十三太子乌凌道的座驾，速度如流火逐日，奇快无比，在外界都赫赫有名。
“这等机缘，可不是谁都能染指的，滚！”
一道冰冷的暴喝从那宝船中响起，与此同时，一道魁梧的身影出现战船之前。
他挽起一柄兽骨大弓，一箭朝腾空而立的林寻射去！
咻！
一道绚烂的灵箭掠出，撕裂虚空，带着一种凌厉霸道的气势。
隐约间，在那箭身四周，还蒸腾起一头凶兽翻天兕的虚影，仰天咆哮，凶威铺天盖地。
林寻黑眸骤然变得冰冷，来人不管不问，直接就动手，欲将他射杀，这无疑很霸道和跋扈。
由于突然发生，林寻也有些始料不及，只能鼓动周身修为，进行躲避。
轰！
数千丈外，一座巨山被一箭射中，当场倾塌爆碎，化作灰烬，漫天都是烟尘。
即便是林寻，眼眸也是一眯。
这墓穴之下的世界，和外界不同，山川、大地皆极其坚固，极难被破坏。
而此人却能一箭毁山，必然是拥有着极其过人的战力！
“哟嗬，还能躲开，倒是小觑了你。”
那战船悬浮虚空，被一层道光笼罩，那魁梧的身影立足其上，有些惊讶地看了林寻一眼。
此人须发如戟，肌体呈古铜色，手挽兽骨大弓，浑身散发着一股狂野而迫人的霸气。
随着他出声，船头陆续走出数个年轻人，有男有女，皆拥有莫大威势，风采照人，眼神如电扫视，慑人无比。
拥有绝巅王境的气息，且浑身上下透发着凌厉之气，一看就是身经百战，曾历经血火洗礼的狠角色。
说时迟那时快，都不给林寻开口的机会，魁梧青年已再次拉满弓弦，大喝道：“死！”
他浑身肌肉贲张，浑身流淌金色的道光，宛如耀眼的战神般，一箭射出，穿金裂石，锋芒无双。
什么叫嚣张？
这就是了，一声招呼不打，直接就要杀人夺造化！
敢这般做的，要么是不知死活的狂徒，要么是底气很足的凶人。
林寻心中已是杀机汹涌，他自踏足绝巅王境，可还从不曾被人这般对待过！
“住手！”
只是，还不等林寻动手，一道身影已冲上前，劈手一拍，就打在那一道暴掠而至的灵箭上，令其轨迹偏移。
轰隆，地上被硬生生凿出一个深坑，大地都震动了一下！
这一道身影，正是鸩昀峰，眼见是他，林寻微微有些意外，强自按捺住内心的杀机。
与此同时，纪星瑶、莫天河等人也靠近过来，和林寻站在同一阵营，神色阴沉地看向了那一艘宝船。
“武山临，你一声招呼就不打，直接就要杀我朋友，是不是太霸道了？”
鸩昀峰脸色冰冷，眸子直视那船头上的魁梧青年。
“这家伙是来自圣隐之地翻天兕一脉的古代怪胎，是一个极其凶厉的狠角色。”
与此同时，纪星瑶传音给林寻，“只是，他竟乘坐金乌十三太子乌凌道的流火战船而来，则有些出人意料。”
翻天兕一脉！
一个在上古时代就凶名赫赫的族群，并不比金乌一脉的底蕴差，是天生的好战族群。
只是，林寻的注意力完全被“金乌十三太子乌凌道”这一行字吸引了。
他目光看向那战船，这才意识到，此船之主，原来是属于自己的“仇家”所有。
“哈，原来是玄冥神府的人，原来你们也在，不好意思，刚才可没注意到你们。”
武山临咧嘴一笑，看似是道歉，实则态度极其轻佻和跋扈，根本不惧鸩昀峰的质问。
在他身边，一群男女皆神色玩味。
这让鸩昀峰、莫天河他们的脸色皆都浮上一抹愠怒，这些家伙，还真够嚣张的！
“现在注意到了，是否该离开了？”
鸩昀峰深吸一口气，冷冷道，对方人多势众，且他很怀疑，那金乌十三太子乌凌道也在战船上。
若非如此，依照他的脾气，根本忍不住这口气，好歹他也是玄冥神府的古代怪胎，岂会惧怕一个同辈？
“离开？哈哈，我等为何要离开？”
武山临歪着头，掏了掏耳朵，一副漫不经心，视众人如无物的样子，道，“说句不好听的话，我奉劝你们还是赶紧消失，这墓穴之下的机缘，已被我们盯上，谁敢惦念，谁就是跟我们过不去。”
他身后，那群男女的神色愈发戏谑。
鸩昀峰、莫天河等人的脸色彻底阴沉下来，心中恚怒，眸子中杀机毕露。
这些家伙还真当他们是摆设不成？
鸩昀峰正待说什么，就被林寻拦住，道：“他们要抢的是属于我的道火，既如此，就交给我来处置吧。”
鸩昀峰他们全都一愣，差点不敢相信自己耳朵。
都什么时候了，这家伙还开这种玩笑？
难道他没看出，对方人多势众，无一不是绝巅王者？
就连武山临等人也都一怔，旋即都忍不住哄笑起来，这家伙明显是被气疯了，丧失了理智，才敢说出如此不自量力的蠢话。
林寻此刻的神色很平静，毫无情绪波动，黑眸幽邃而淡漠，似浑然不觉四周那刺耳的嘲笑声。
可唯独纪星瑶知道，林魔神……
彻底怒了！
“你说，你要一个人处置我等？来来来，告诉我，谁给你的狗胆，敢这般叫嚣？”
船头上，武山临伸手点着林寻。
这个动作，本就带着一种羞辱的味道，更别提，他话语中所流露出的蔑视和讥讽了。
“何必跟一个蠢货废话？武兄，我去为你取了那一团道火！”
与此同时，一个虎背熊腰，眸子泛着金色的白袍男子走出，径直朝那银山之巅掠去。
这无疑等于彻底无视了鸩昀峰他们，视那一团银色道火为囊中之物，令都鸩昀峰他们皆心生暴怒，哪还能忍？
只是，还不等他们出击，早有一道身影比他们抢先一步！
是林寻。
他踏步虚空，似缓实快，犹如一道虚无的流光，倏然已来到那白袍男子之前。
白袍男子大吃一惊，明显被林寻的速度惊到，旋即唇角就勾起一抹玩味的弧度：“真打算送死？”
说话时，他已悍然出击，掌指攥拳，如抡起巨锤，朝林寻头颅狠狠砸下。
轰！
这一击，端的是快、准、狠，拳劲全都凝练，璀璨夺目，道音如山崩海啸般轰鸣，神魂夺魄。
仅从这种杀伐果决，迅捷无比的反应上，就能看出，这白袍男子在绝巅王境中也不是一个简单人物。
可惜，他这次碰到了林寻！
并且，还是陷入沸腾杀机中的林寻！
面对这一拳，林寻只是一探手，一股沛然无匹的伟力就暴涌而出，将对方拳势卸掉，轻而易举就攥住对方手腕。
喀嚓！
白袍男子猝不及防，惊得心中狠狠一跳，刚欲变招，就感觉腕骨剧痛，彻底爆碎为粉末。
不等他惨叫，林寻另一只手已攥住其脖颈。
“你……”
白袍男子尖叫，彻底惊慌，拼尽所有力量进行挣扎，可根本就是徒劳。
砰的一声，其脖颈就被抓碎，鲜血如瀑流淌。
他的元神更欲脱壳飞遁，就被林寻掌间迸发出的力量淹没，刹那间就爆碎陨落。
场中死寂。
纪星瑶、鸩昀峰、莫天河他们原本一腔怒火，正欲出击，可一转眼，就看到这样血腥一幕，当即就有些眼晕，心神一震。
宝船上，武山临等人兀自在冷笑，一副看好戏的模样，视林寻为死人。
可谁曾想，一瞬间而已，就发生这等逆转，令他们都错愕，瞪大眼睛，都怀疑是否是幻觉。
一击，就杀了一位绝巅王者？
这一幕，无疑太过震撼，宛如惊天霹雳，令所有人都措手不及，难以置信。
一片鸦雀无声中，林寻开口：“我的机缘，也是你这种垃圾可以染指的？死不足惜。”
话音落。
砰！
白袍男子的尸体，爆碎为血雾，真真正正的形神俱灭！
2，大家登陆纵横账号，查看“我的消息”，就能看是否中奖了，还有一些童鞋没有领奖……

第1208章 紫山镜
绝巅王者和绝巅王者之间，属于同辈，处于同一个层次。
同辈之间的对决，极少有能够在转瞬间就分出胜负的情况发生。
可现在，那白袍男子却不堪一击！
林寻杀他，简直和杀鸡宰猴没什么区别，那干净利落一击致命的手段，因而显得格外震撼人心。
血水飞洒，染红虚空，触目惊心。
一位绝巅王者就这样死了？
死寂的气氛中，众人神色都不免恍惚。
同为绝巅王者，他们才愈发明白，林寻能够轻而易举办到这一步，是何等之惊人！
鸩昀峰、莫天河他们在想，这金独一难道是真正的纯血真龙一脉后裔？
否则，为何战力如此变态？
而一想到刚才，林旭说要独自处