耸保觯宄鲆煌芬拙扌芎鸵煌纷阌星д煞段Т笮〉牧叫资蕖?两者甫一出现，天地色变，虚空哀鸣，恐怖的气息从它们身上扩散，令得场中强者几乎有一种窒息的感觉。
最令人胆寒的是，在那龙鼋凶兽口中，竟在咀嚼一位半步王境的尸体，骨骼咔嚓咔嚓爆碎，鲜血化作小溪似的从那雪白的獠牙缝隙中流淌而出。
老天！
全场心颤，几欲肝胆俱裂。
半步王境都不敌，被抓来像虫子一样被硬生生吃掉，这画面显得过于血腥和刺眼，令人触目惊心。
气氛死寂中，那龙鼋凶兽忽然抬起眼眸，贪婪地在那些强者身上一扫而过。
所有人浑身一哆嗦，就好像被盯上的食物似的，让他们脸色皆大变。
出乎意料的是，那银白巨熊一巴掌拍在龙鼋脑袋上，暴跳如雷：“吃吃吃，都他妈什么时候了？赶紧走！”
说着，它都看也不看那些强者一眼，化作一道雪白的流光，朝极远处的虚空中呼啸而去。
与此同时，龙鼋晃了晃自己巨大的脑袋，略带遗憾似的叹了口气，转身也走了。
千丈长的巨大躯体犹如遮蔽天穹的一片黑云，看似缓慢，但却在转瞬间就消失无踪。
就这样……走了？
所有人都有一种做梦的感觉，想起刚才所经历的一幕幕，愈发感觉不真实了。
可当看见那一个个或死或上伤的半步王境强者，所有人都知道，刚才发生的一切是这真的！
“林公子怎么还不出现？”寇星他们心中却是愈发不安了。
与此同时，也有强者敏锐注意到这一幕，叫道：“那少年呢？为何自始至终都不曾见他现身？就是死掉了，尸体也会浮出湖面吧？”
“或许是被那两头凶兽吃掉了！”
“不可能，刚才湖水波动这般大，也不见他发出惨叫声，这哪可能会死掉？”
“白痴！还关心这些做什么，两头凶兽走了，这湖底可就再没有什么威胁的力量了！”
没多久，许多强者都意识到，这一场凶险或许发生的极其突兀，可同时却无疑给他们提供了一个最佳的机会！
那两头凶兽离开时，可没有带走湖底那一座巨大的星骸陨石！
顿时，不少强者的呼吸都变得急促起来，内心不可抑制地涌上炽烈的贪念。

第973章 王药和星核
湖底。
巨大的星骸陨石之前被那头龙鼋撞出一个窟窿，恰似一个门户般，通往这块如山般大小的星骸陨石内部。
林寻此刻正伫足其中，眼神微眯，有些失神。
在他不远处，有一块拳头大小，纯净而炽盛的星石正在发光，璀璨到了极致。
就像一颗雪白的小太阳，让林寻眼眸都有一种被刺痛的感觉。
按照小银的说法，这是一块真正的星核，是一颗星辰的生命本源，价值无法估量！
而被小银视作“魂源”的力量就蕴藏于此星核中。
此事，小银那米粒大小的银白躯体正趴在星核上，正在以一种近若疯狂的架势在汲取星核内部的魂力。
对修道者而言，一块星核的价值，足可以让圣人境老怪物都眼红垂涎，因为它可以被涌来祭炼圣宝！
而对小银而言，星核中蕴含的纯净魂源则能够促使它晋级，让自身产生蜕变，进入进化的下一个阶段。
抵达此境，它便可以蜕掉躯壳枷锁，显化出人形！
咔嚓！咔嚓！
细密微小的啃噬声音不断响起，小银此刻的模样完全可以用“极度饥渴”来形容，宛如和那星核有不共戴天之仇般，显得太疯狂了。
那贪婪的嘴脸，让林寻都有些看不下去，炼化就炼化，又没人跟你抢，何必这般凶残？
也显得太没风度了，一副没见过世面的模样！
林寻暗自鄙夷。
思忖时，他开始打量这座巨大的星骸陨石。
一缕缕银灿灿的星辉弥漫，空气中氤氲着一股晦涩而沛然的生机力量，让人呼吸一口，就感觉神清气爽，心旷神怡。
可以预见，若在此修行，必然可以起到事半功倍的效果。
林寻以神识仔细感知，可让他失望的是，这一块星骸陨石虽大如山岳，可并无任何特别的气息。
他尝试着以断刃切下一块陨石，将其仔细剖解，石屑横飞，其内却是空空如也，什么也没有。
不会吧，吸引这么多半步王境强者前来，这一块星骸陨石中除了一颗星核之外，什么也没有了？
林寻不死心，以断刃陆续又切割下十多块陨石，可可无一例外，皆没有任何宝物。
看着小银一副饥渴模样地啃食星核，林寻却感觉很不爽，这一路费尽手段抵达这里，难道最终只成全了这小家伙？
“不对，那龙鼋逃走时，曾背负着一口神秘的冰棺，或许就是从这星骸陨石中取走！”
林寻猛地想起来，这巨大的星骸陨石可是被这龙鼋给撞破的。
并且其带走的那一口冰棺极其神秘和特别，上边烙印着一副浩瀚而玄妙的星图，很不简单。
“该不会这星骸陨石所蕴藏的真正宝物，就是那一口冰棺吧……”林寻心中一沉。
若真如此，那此次行动除了获得一块星核之外，可真是白费功夫了。
嗯？
想到这，林寻忽然注意到，地面上残留着一个长方形的轮廓印记，弥漫着一丝丝不易察觉到的晦涩波动。
这让林寻心中一动，暗道若是将那一口冰棺摆放在这里，恰好和整个轮廓印记相吻合！
他走上前，蹲在地面，以神识力量仔细感应。
旋即，他就察觉到了异常，这地面竟同样是由星骸陨石铸成，神识甫一靠近，就有一种晦涩的波动浮现而出，阻隔神识的查探。
隐约间，林寻仿佛感受到，那陨石内部孕育着什么，虽无法被查探，却显得很神异。
“还真有古怪！”
林寻心中一振，掌握断刃，沿着那冰棺留下的轮廓印记，小心地进行剖解。
咔嚓咔嚓~~
断刃锋利，就见石屑纷飞，融于湖水中，朦胧而模糊。
而在地面上，随着断刃切削，正逐渐朝下方延伸，很快就切除一个棱角分明的坑洞。
哗啦~
仅仅几个呼吸间，在这坑洞被挖到二尺深的时候，断刃就像戳破了鸡蛋壳，从地下蓦地冲出一道缤纷夺目的神辉。
与此同时，一股清冽而醇厚的药香弥漫而出，清冽如冰，芬香如酒，似可以抵于神魂深处，令人沉醉。
灵药？
林寻眸子一下子变得明亮，那扑面而来的药香极其之精纯，仅仅嗅上一口，就让他周身气血沸腾，躯体如浸泡在温泉中，隐然有一种飘飘欲仙的舒爽感觉。
他深吸一口气，让自己冷静下来，手中动作愈发的小心翼翼，对这地下的陨石进行剖解。
很快，一株灵药在林寻眼前显现出来。
它形似一株墨色小树，茎秆只有拇指粗细，有一种美玉般的质感，其枝头挂着九片叶子。
每一片叶子皆呈现如雪般的颜色，形似满月，脉络如道纹，散发出诱人无比的药香。
如墨玉般的躯茎，却生着九片莹白如雪的叶子，且叶子呈现出一种圆满无垢、圣洁而空灵的气韵，着实太过神异了。
一缕缕黑色、白色的光雨，从小树上飘洒，恰似阴阳二气，在它四周形成一种奇妙的圆满循环。
咕咚！
林寻忍不住艰难地吞了吞口水，连他都无法抑制内心的激动，因为……
这是一株极其罕见的王药！
在论道灯会上的时候，林寻曾捕捉到一株通灵白参，可最后却发现，那是一个活了不知多少岁月的老怪物。
可眼前这一株王药不同，它虽没有通灵，但那种澎湃而神异的药力，却呈现出一种圆满的大道痕迹！
这就是王药！
并且还是一株完整的，前所未有的王药，品相超绝，世所罕见，只怕就是王境老怪物来了，都会打破脑袋去争夺！
“好宝贝啊！”林寻口水都差点流出来，他也算见过大世面的人，可此时却有些失态。
因为这一株“阴阳小树”真的太神异了。
虽无法判断出其究竟有何妙用，但毋庸置疑，这绝对是一株天生地养，孕育于造化自然中的瑰宝！
没有任何迟疑，林寻将这一株“阴阳小树”给连根挖了出来。
并且为了不令其枯萎，林寻将小树根须所盘踞的星骸陨石也一起给凿了出来。
直至将此宝藏入自己的无字宝塔中，林旭这才流露出一抹满意的笑容。
之前若不是他察觉到一丝不妥，差点就和这一株王药失之交臂了！
“那一口冰棺覆盖此王药之上，该不会那冰棺中藏着某种生灵，要借助此王药修炼吧……”
林寻若有所思。
而后，他没有耽搁时间，继续挖掘，一副挖地三尺，片甲不留的架势，让得正自啃噬星核的小银都看得一呆，主人这也太疯狂了……
旋即，它也一咬牙，似很不服气，啃噬星核的速度愈发快了。
这一人一虫此刻的嘴脸，完全可以用穷凶恶极四字来形容，若被其他修者看到，不知该作何感想。
“好宝贝！”
没多久，林寻又挖掘出一株王药，让他眼睛都变得贼亮贼亮。
这是一株赤红如霞，宛如在燃烧的鳞草