羌ざ昧窖勖肮猓闳致煸危聪蛄盅暗哪抗饧蛑背缒降搅顺湛竦夭健?就连那些学院教习也长吐一口闷气，喜笑颜开，林寻表现得越强，他们青鹿学院挽回的面子就越大。
只是，纵然是他们，当亲眼目睹林寻的力量，也不禁一阵心颤，果然，也只有这等人物，才能孤身一人连杀六位衍轮境大修士吧？
场中沉寂的气氛变得火热，喝彩声此起彼伏地响起，林寻的到来，让在场一众师生都沸腾了。
“你……就是林寻？”
穆青从地上爬起来，脸色难堪，带着一抹惊疑和凝重。
连续两次被林寻轻描淡写般击溃，穆青就是再蠢也意识到，这次碰到硬茬了。
林寻不言，黑眸淡然平静，他踱步上前，道：“就你这样的货色，也敢跑来青鹿学院撒野？”
一股无形的威势扩散，让穆青浑身一僵，差点窒息，宛如看见一座巍峨山岳压迫而来。
“哼，什么撒野，我们只是切磋，你们青鹿学院的子弟很不堪，难道我说的有错？”
穆青冷哼，强忍着内心的惊悸，正面林寻。
他来自古荒域界，虽是天枢圣地真传弟子南宫火身边的仆从，可他自信，在这下界中，也没谁敢拿他怎么样！
“是吗？那我们也来切磋切磋。”
林寻上前，步履从容，他神色淡然，却有一股气吞山河的气势。
“你……”
穆青惊怒，他刚叫出一个字，就感觉眼前一花，脖颈就被攥住，整个人就被拎起来，呼吸都困难，更别说说话了。
太强了！
穆青心中恐惧，之前当他听说一些关于林寻的传闻时，心中还不信，以为是故意夸张，以讹传讹。
可现在，穆青意识到自己猜错了……
可惜，他此刻已无力挣扎，像小鸡似的被攥着脖子拎起来，而后身躯像木桩一样，被狠狠掼在地上。
嘭！
骨骼爆碎的闷响传出，穆青浑身溢血，浑身剧烈抽搐，发出凄厉的惨叫。
这一击简直太狠了，让一众师生都看得疼得慌。
“就凭这点能耐，也妄言要挑战我？”
林寻叹了口气，似有些失望，或者说有些不满意，“罢了，这里毕竟是我青鹿学院，杀了你，倒是会让外界认为我们欺负人，那就废了你修为，以示惩罚。”
说着，他一脚抬起。
“你敢--！”
穆青惊恐而愤怒，彻底崩溃了，哪能想到，林寻竟这么狠，竟然要废了他？
“住手！”
这一刻，坐在高台上聊天的南宫火，也终于无法袖手旁观，发声制止。
喀嚓！
却见林寻根本就不理会，一脚下去，一股雄浑的力量透过脚尖扩散而出，一举毁掉了穆青的体内洞天！
“你你……”
穆青眼瞳扩张，犹自不敢相信似的，发出的声音带着颤粟、惊恐、愤怒、绝望的味道。
修为被废，那可比杀了他都难受！
哪怕活着，从今以后，也注定是一个废人，一个废人，注定是没有任何价值的！
嘶！
在场师生也倒吸凉气，被林寻的手段所震慑。
那穆青虽是仆从，可毕竟来自古荒域界，是天枢圣地真传弟子南宫火身边的仆从。
就这样被林寻干净利落地废掉，这梁子就结的有点大了！
远处高台上，以南宫火为首的一众天枢圣地传人，都早已陆续起身，将目光看向了演武场中央的林寻身上。
之前的他们，背对众人，饮酒聊天，仪态随意，却是一种骄傲和自负的体现，浑然不把在场一众师生当回事。
而现在，当林寻出现，毫不客气地废掉穆青的修为，这让他们想冷眼旁观都难。
打狗还要看主人，穆青虽是仆从，可毕竟和他们一起前来，是南宫火身边的仆从，穆青被废掉，这跟打他们的脸有什么区别？
“你就是林寻？看起来你在这下界中不止是名气大，连脾气也很大啊！”
南宫火旁边，一个身披鹤氅，腰缠蟒龙带，模样英俊孤傲的青年冷冷开口。
他名叫冉尘，和南宫火一样，是天枢圣地的真传弟子。
能够成为天枢圣地真传弟子的，无一不是堪称绝世，头角峥嵘的天骄人物，不止冉尘，南宫火，旁边其他几个年轻男女，皆属于这种人物。
面对质问，林寻似浑然不觉，他一脚将地上的穆青踹飞出去，然后袖袍一挥，将地上的血渍清理了一下，这才说道：“他的血脏了我青鹿学院的地，略施惩罚，怎能叫脾气大？”
他目光看向冉尘，道：“怎么……难道你有意见？”
在场师生心中触动，意识到，林寻这是在给刚才落败的王鹰讨公道，纵然是面对天枢圣地传人，他的态度也一点也不客气。
冉尘脸色一沉，正待开口，就被林寻直接打断：“有意见也憋着，我可没心情跟你讨论谁对谁错的问题。”
一下子，冉尘气得脸都绿了，他可是天枢圣地传人，纵然是在古荒域界中，也是年轻一代名闻遐迩的风云人物。
可如今在这下界，却连续碰壁，被人挑衅，这让他如何能不怒？
“还真是不知死活。”
“呵呵，有趣，下界之中，竟还有人如此有胆魄，可着实罕见啊，可惜的是，一般像这种人，死的也最快。”
“给你一个机会，跟我们道歉，只要你能平息我们的怒火，今日放你一马也无妨。”
旁边的那几个天枢圣地传人也陆续开口，言辞尽管随意，却透着一股高高在上的俯视味道。
只是冉尘却似有些不满，道：“放他一马？那可太便宜他了，这种人若不杀了，让我以后再宗门中如何立足？”
远处的一众师生见此，又是愤怒又是担忧。
不管如何，天枢圣地就宛如九天之上盘踞的庞然大物，纵然是青鹿学院，都无法与之对抗，也不敢去招惹。
而今，见到南宫火他们将矛头指向林寻，话里话外都表流出不打算轻易放过林寻的意思，这让那些师生如何不担忧？
却见林寻没事人一样，双手负背立在那，似在沉思什么，也不吭声，但自始至终，也不曾流露出退让的意思。
“穆青死了，无所谓，毕竟只是个仆人，只是，我名义上终究是他的主人，若不帮他讨回一点公道，反倒显得我无能。”
这时，南宫火开口了，他一袭金袍，一头金发，浑身灿灿生辉，立在那，宛如一轮骄阳般耀眼。
只是他此刻神色却显得淡漠而冷酷，有一种逼人的压迫气势。
“现在，我可以给你一个赎罪的机会，投诚于我，充当我身边的仆从，为我效命，这件事，便可既往不咎。”
南宫火言辞平静，目光灿若金色光束，盯着林寻，有一种命令般的味道。
这让一众师生皆脸色难看，让林寻充当仆从？这和羞辱有什么区别？
“呵呵，南宫师兄还是心软了，这次也太好说话，小子，你还不赶紧俯首感激？能够跟在南宫师兄身边效命，这可是别人都梦寐以求的宝贵造化！”
南宫火身边，一个生着一对紫瞳，气质妖异的男子轻笑出声。

第678章 屁股开花
如今的林寻，绝对称得上帝国之天骄，在年轻一代中一枝独秀，无人可比。
可现在，南宫火一张口，就要让林寻投诚，充当仆从来赎罪！
这无疑是对林寻的一种践踏和羞辱，任谁听到，只怕都会愤怒。
最令人发指的是，那紫眸青年还大言不惭地说，林寻若向南宫火投诚，是祸非福，乃是别人梦寐以求也得不到的造化。
这就欺人太甚了！
在场师生气得脸色都变了，这些天枢圣地的家伙，还真是狂妄傲慢到了极致。
紫眸青年却一脸无辜，一副不理解的模样：“你们为何如此生气？我们已经够大度和容忍了，若换做以前，就凭他废掉穆青这一点，就必须以死赎罪。”
他旁边的天枢圣地传人皆轻笑不已。
所有人都看出来了，这些家伙，明显就是在用这种方式来羞辱林寻，这让他们皆义愤填膺。
场中唯独沈拓等寥寥数人神色平静，带着一丝怜悯，他们忽然想起来，当初在帝后三百岁寿宴上时，凌天侯也曾说过类似的话，要让林寻为他效命。
结果……
凌天侯被打得大众下跪道歉，连一众贵胄大人物都拦不住。
而现在，林寻已经变得和以往完全不同，曾亲手斩过六位衍轮境大修士！而对方却兀自用类似的一种高高在上的姿态来让林寻投诚，那结果……
想到这，沈拓神色愈发怜悯了。
他很清楚，依照林寻的性格，可绝对不会忌惮什么古荒域界，至于天枢圣地，只怕也无法给林寻带来什么威慑了。
果然，就见立在演武场中央的林寻忽然微微一笑，目光扫视着南宫火、冉尘、紫眸青年等人，道：“你们很不错，起码在这一刻成功引起了我的一丝怒火。”
“只是……”
“只是什么？”那紫眸青年皱眉，带着不屑问道。
林寻认真说道：“我很怀疑你们能否承受住我这一丝怒火。”
就宛如听到了一个天大的笑话，无论是紫眸青年，还是冉尘等人，皆忍不住轻笑起来。
南宫火唇角也是泛起一抹玩味弧度，