《天骄战纪》
作者：萧瑾瑜
内容简介：
大千世界中，一个名叫林寻的少年，独自从矿山牢狱中走出，掌御灵纹，心通万古，踏上了一条古今未有的传奇之路。

【全文阅读】

第246章 万众瞩目 巅峰之决【二】
呜呜~
五丈长鞭若一道黑色魅影，发出呜呜咽咽宛如鬼哭狼嚎般的声音，摄魂夺魄。
鞭名“阴灵”，一件传承于黄氏宗族的古老灵器，虽只是人级上阶灵器，威力却诡秘莫测，非市面上的灵器可比。
啪！
空气爆碎，阴灵鞭荡空而起，映衬得黄剑尘浑身凶气愈发炽盛，森然若杀神，令全场观众皆都倒吸凉气。
甫一出手，黄剑尘所展现出的力量，就显得如此骇人，根本就不像一个人罡境少年！
和他一比，这世间大多数人罡境修者都显得暗淡起来。
林寻眼瞳一眯，意识到此次对手颇为不同，所展现的战斗力甚至比一些地罡境修者都要慑人。
锵！
几乎在黄剑尘出手的刹那，也不见林寻动作，长二尺七寸，宽四指，通体漆黑若永夜的流光战刀出现掌中，而后轻轻一划。
唰~
那刀芒犹如一抹流光，倏然撕裂黑暗，映现世间。
“咦！”
角斗场不同的地方，同时响起一些惊疑声，似从林寻这一刀中看出了一些什么玄机。
但对场中大多数观众而言，林寻这一刀或许很厉害，可是论及气势，似无法和黄剑尘这一击相媲美。
砰！
刹那间，阴灵鞭和流光战刀碰撞，产生出可怖的轰鸣，劲风席卷四周，震得擂台四周的防御灵阵泛起一阵涟漪。
却见黄剑尘身影不动，一如刚才。
而在对面，林寻持刀而立，同样毫发无损。
这一击，竟是平分秋色。
“还不错。”
黄剑尘唇角泛起一抹森然弧度，眼眸中隐隐有着嗜血般的光泽在流转。
呜呜~~
他挥动阴灵鞭，身影若鬼魅般，暴杀而去，气势若凶兽睥睨世间，要碾压一切身前敌。
刹那间，林寻的身影就被万千鞭影所笼罩，像快要被淹没般，擂台上尽是鞭影破空发出的尖锐啸音，令人头皮发麻。
“这黄剑尘气势如虎，凶性毕露，战斗力之强已足可以位列人罡境中的巅峰之列。”
许多人惊叹，被黄剑尘的表现所震撼。
“林寻也不差，身陷重围，兀自进退自如，并未露出任何一丝破绽。”
也有人发现，虽说林寻身影被铺天盖地的鞭影笼罩，但并没有被立刻镇压，相反，他整个人宛如一座岩石般，任凭八方袭击，兀自岿然不动。
“好！同等修行境界中，你能挡住我的进攻，简直太让我兴奋，也只有你这样的对手，才值得我动真格！”
擂台上，黄剑尘一反常态，神色间显露出嗜血疯狂之色，似乎对林寻的表现很满意。
这让许多人感到悚然。
不战斗的时候，黄剑尘沉默的像一块石头，普普通通，毫不起眼，可一旦战斗，他就彻底变了，浑身煞气冲霄，凶光毕露，神态之间尽是嗜血疯狂之意。
就连话语也变多了，透着无尽的睥睨狂傲。
这种强烈的反差，让人都搞不懂，究竟那一副模样才是真正的黄剑尘。
“被你如此夸奖，我是不是该感到高兴？”
林寻唇角露出一抹晒笑。
“高兴倒不至于，不过你可千万别败的太快，这样我可真的会不高兴的！”
黄剑尘仰天大笑，长发飞扬，眉宇间尽是狂色，他身影连连闪烁，战斗气势愈发可怖，铺天盖地的杀机，悉数汇聚于掌中阴灵鞭，和林寻厮杀在一起。
刹那间，就见擂台上鞭影如潮，层层叠叠，若无穷尽般，轰隆隆全部压迫向林寻。
每一击，都蕴含着开山裂石，摧枯拉朽的威能，显得可怖之极。
而就在这等攻击下，林寻的动作同样不慢，就见流光战刀若闪电飞舞，划出一道道简单、精准、迅猛的刀芒，将一道道杀来的鞭影一一击破，或许气势无法和黄剑尘相比，但却显得并不费力。
这让不少身为人罡境的修者骇然，扪心自问，若是他们在擂台上，根本就挡不住林寻和黄剑尘两人中的任意一个的攻击！
由此就能看出，这一战何其之旷世，绝对是一场人罡境中的巅峰对决！
而这一切，让得场中气氛一下子被点燃，变得愈发火爆起来，许多人都已站起身来，大声呐喊。
“战！”
“战！”
“战！”
呐喊声如潮水汹涌，震荡角斗场天地间。
“杀！杀！快把林寻这家伙杀了，让他彻底身败名裂，再无抬头之日！”
包厢中，齐云霄、袁术等一众豪门子弟也呐喊起来，一个个神色亢奋无比。
黄剑尘所展现的力量让他们震撼，也让他们看到了镇压林寻的希望，心中自然痛快兴奋无比。
“若真有这般容易，林寻也不是林寻了。”
温明秀唇角泛起一抹冷笑，这一刻的黄剑尘看似凶威滔天，气势不可阻挡，可她同样清楚，林寻那温煦清俊的外表下，同样藏着何等可怕的力量。
否则，林寻也不绝不可能从那变态残酷无比的弑血营中坚持到最后，顺利走出。
否则，前些天那晚上的雨夜杀戮，十多个豪门势力派出的修者，也不会被杀的溃不成军，屁滚尿流。
温明秀隐约有一种感觉，林寻直至此时，也没有动用真正的力量，他似乎一直在试探黄剑尘的力量和底牌。
若这种推测是真的，那就证明此时黄剑尘的攻击，并没有让林寻感到威胁！
会是真的吗？
温明秀有些不确定。
……
“哈哈哈，这林寻被逼的只能防御，而无还手的机会，败局已定！”
“可惜，黄七少被废之后，一直在养伤，无法前来，若他能够看到这一幕，必然会很开心吧？”
“若有可能，我真希望黄剑尘把这林寻的修为也废了，省得以后再留下什么隐患。”
另一座包厢中，那些来自紫禁城世家门阀的子弟也都神色兴奋，眉飞色舞。
唯独谢玉堂微微有些皱眉，他目光何其毒辣，根本不是在场其他人可比，一眼就看出，直至此时黄剑尘也没能压制林寻，本身就有些不对劲。
不过谢玉堂倒是不担心林寻还有翻盘的可能，据他所知，黄剑尘可是修炼了一门传承久远的神秘功法，至今还没施展出来！
……
“婆婆，你看战况如何？林寻公子有获胜的希望么？”
柳清嫣星眸凝视着战场，心中萦绕着一丝挥之不去的忧色。
“小姐，您都已经问了很多遍了。”
风婆婆有些无奈道，“目前来看，那黄剑尘的赢面更大一些，不过想要短时间内镇压林寻这小子，只怕也很难办到。”
“婆婆，以您的眼力也看不出最终谁会赢？”
柳清嫣显然对风婆婆这个分析有些不满意。
风婆婆思忖道：“不好说，这俩小家伙皆都是人罡境中的巅峰人物，不到最后，谁也不敢妄自评断胜负，原因其实很简单，两人直至现在，都并没有动用真正的底牌。”
柳清嫣皱了皱眉，心中莫名有些烦躁，不过她也知道，这就是战斗，充满了变数，谁都不可能给出一个明确答案。
……
“才一年多没见面，这小子不但成了名闻烟霞城的‘寻大师’，连战斗力也已变得如此卓绝……”
幕晚苏怔怔，心绪复杂，相较于完全陌生的黄剑尘，她自然更希望林寻取胜。
只是目前来看，林寻虽表现不俗，可比之那黄剑尘，似乎终究差了一些气势。
……
相似的议论，此时在每个包厢中都在发生着，对于坐临包厢中的那些大人物而言，自然能够一眼看出战场中的一切玄妙。
有人惊诧于黄剑尘的滔天凶威，也有人注意到林寻的顽强和从容。
但所得出的结论都一样，放眼整个烟霞城，能够在人罡境中和林寻、黄剑尘并驾齐驱的，似乎已经很难找出几个。
甚至放眼整个帝国，林寻和黄剑尘两人已堪称是人罡境中的巅峰人物，说其为少年天骄也不为过。
毕竟，两人都仅仅才十多岁而已！在这般年龄就在修行之路上拥有这等造诣，本身就显得极其罕见。
当然，对林寻心怀排斥和恨意的那些大人物，自然不可能会认同林寻，相反，他们巴不得黄剑尘此次可以一举将林寻挫败，让他从此一蹶不振，彻底废掉！
像大修士姚拓海、以及当初曾对林寻展开一场雨夜杀戮的十多个豪门势力，皆都有这种想法。
就在不同的人物揣着不同的心思议论纷纷的时候，忽然之间，场中猛地爆发出一阵惊天动地的哗然声，一下子将所有人的目光全部汇聚到那战场中。
就见黄剑尘此刻宛如一尊魔神，身影漂浮半空，浑身汹涌出一道道碧油油的森然火焰。
那火焰若鬼磷火，诡秘、森然，映照半空，将那片区域染成一片渗人的幽绿之色。
恍惚之间，众人只觉黄剑尘气势又变了，宛如驾驭地狱恶鬼的王者，让人心中发毛，毛骨悚然。
“没想到，你比我预想的还要强大一些，不过越是这样，就让我越开心，知道吗，同辈之中