陷绝境，捏碎玉牒，便可重返。”
“切记，在古灵界中，若性命不幸罹难，意味着真正之死亡！”
声音落下时，林寻手中陡然多出一块玉牒，只有巴掌大小，纯白如玉，其上烙印晦涩奇异秘纹。
林寻眼眸一凝，他似乎猜到什么，开启小须弥戒指，随手就拎出了紫魂战刀。
目光四扫，发现自己置身在一处古老的山岭深处，到处是参天般的大树，茂盛的草丛。
空气中，氤氲着潮湿的气息，还掺杂着丝丝缕缕野草野花的味道。
抬头看了看天穹，浓云滚荡，烈日高悬，仿似有无穷旷远，天地间蒸腾着一股一缕缕若有若无的纯净灵气！
这个发现让林寻心中又是一惊，在紫曜帝国中，唯有灵脉之上，才会涌现灵气。
可这片天地中，灵气却无所不在！
“难道……自己已经来到了另一片世界？”
林寻忽然想起，刚才那一道清冷声音说，这里名叫“古灵界”，很显然，他的猜测极有可能是真的！
林寻怔在那，他根本没想到，这青云大道第四关“征域”，竟然不是幻境，而极有可能是一方真正存在的世界。
太意外了！
许久，林寻才深吸一口气，将手中的神秘玉牒小心收起来。
能否活着离开这里，这一块神秘玉牒就是他唯一的希望！
“这一关，没有失败的可能，但若是在这里被杀死，却意味着真正的死亡。”
“不过，按照那神秘声音的介绍，这里必然藏着诸多机缘，就看自己能把握多少了……”
林寻努力让自己神智保持冷静，在心中飞快思忖着。
轰！
就在此时，不远处的草丛中，陡然冲出一道黑影，锋利的巨爪掀起一片璀璨的银色光辉，朝林寻扑杀而来。
刹那间，危险袭来！
几乎是本能地刺激，让林寻下意识地一刀劈出，潋滟的紫色刀锋劈出凌厉的光。
嘭！
刺耳的碰撞声响起，林寻只觉右臂发麻，身躯不受控制地蹬蹬蹬退出三步。
他脸色顿时一变，好强的力量！
也正是在此时，林寻终于看清了袭击者的模样，那赫然是一头青斑豹，皮毛泛着如草叶般青翠的灵光，眼瞳如血，骨架粗大，浑身弥漫出凶厉嗜血的气息。
林寻以前也曾见过青斑豹，可像眼前这头那般凶厉的，却是第一次碰到。
它浑身释放的气势，简直和灵海境强者都没什么区别！
这也太不可思议。
吼~
那青斑豹发出嘶吼，四蹄一蹬，破空而起，浑身释放银灿灿的光泽，再次冲向林寻。
哗啦~
虚空宛如紊乱，似承受不住青斑豹的凶威，大地上更是掀起一片劲风，将方圆数十丈范围的草丛全部撕碎，化作粉末。
仅仅一扑之威而已，竟恐怖如此！
林寻哪敢怠慢，挥刀与之搏杀。
轰隆~
这片区域中，神辉四溢，轰鸣声不断，一人一兽激战成一团，附近地面裂开蛛网般的裂缝，烟尘弥漫。
半响之后。
伴随一声清越的刀吟，紫魂刀划出一道玄妙凌厉的轨迹，噗的一声割断青斑豹的咽喉。
顿时，猩红滚热的血水迸射，染红虚空。那青斑豹足有丈许长的身躯轰然倒地不起。
随即，林寻收起战刀，踏步上前，来到青斑豹尸体前。
这头凶物虽死，可林寻却一点也不轻松，太反常了，一头青斑豹，竟然拥有着不弱于灵海后期的力量！
这若非亲眼所见，林寻都不敢相信自己眼睛。
噗！
没有迟疑，林寻挥刀剖解开青斑豹的尸体，他想看一看，这凶物究竟是如何拥有这等力量的。
没多久，果然就被林寻发现了异常。
一颗青莹莹的珠子，出现在青斑豹心脏之地，此妖丹形似一颗珍珠，圆润美丽，亮若星辰，表面缭绕着一缕缕纯厚无比的灵力。
妖丹！
林寻倒吸一口凉气，果然，这青斑豹早已开启灵智，懂得修行，已不能称之为凶兽，而应该称之为妖兽才对！
在紫曜帝国中，也有许多关于妖兽的传闻，并且一些凶险之地，的确存在着妖兽，可数目却极其之稀少，近乎绝迹。
林寻根本没想到，自己刚抵达古灵界，就碰到一头拥有道行的妖兽，并且实力堪比灵海后期！
有此也能看出，他所身处的这片世界，是何其之凶险了。
很快，林寻就心中一动，目光变得炽热，将那青斑豹妖丹收起，仔细把玩起来。
这可是一种罕见的宝贝，不止可以炼制出品相一流的稀罕丹药，且直接吞服，对修为也极其又帮助！
若搁在紫曜帝国中，绝对堪称是价值连城的珍宝。
沙沙沙~~
蓦地，极远处的地方，响起一阵窸窸窣窣的声音，仿佛有什么凶物，正在快速朝这边掠来。
林寻眼眸一凝，顾不得再多想，身影一闪，就朝远处的古老森林中冲去。
当他的身影刚消失，就见那大地上，冲来一片如潮水般汹涌的金色身影。
那赫然是一群蚂蚁！
只是和寻常不同，这些蚂蚁一个个足有半尺长，通体若黄金浇铸而成，肢节挥舞，若锋利的刀刃，浑身释放出凶厉的气息。
成群的黄金蚂蚁所过之处，树木倾塌、草木齑粉、大地宛如被焚烧一般，变得焦糊发黑。
那情景，简直就是寸草不生的真实写照。
很快，它们来到青斑豹尸体前，咔嚓咔嚓开始吞噬起来，一瞬间而已，那青斑豹尸体就消失不见。
当躲藏在数百丈外一株大树之上的林寻看到这一幕时，禁不住悚然一惊，黄金蚁！
这可是一种在紫曜帝国中早已绝迹的妖兽！
它们成群结队出现，能够吞噬金铁晶石，成年的黄金蚁王，甚至拥有能够杀死洞天境强者的力量！
直至那些黄金蚁消失，林寻这才收回目光，身影倚靠在树杈上，陷入沉思。
毋庸置疑，这古灵界极其之可怕，存在着难以想象的妖兽，凶险莫测，寻常修者，只怕根本就不敢冒然前来。
但同时，这里却埋藏着诸多机缘，就像林寻刚获得的那一颗青斑豹妖丹，就是一个惊人的收获。
“看来想要在这里活下去，并且活得久，一定得小心再小心……”
林寻长长吐了一口浊气。
他的确感受到了一种前所未有的凶险，这种危险萦绕心头，根本无法挥去。
不过越是这样，反倒越让林寻期待，他可不相信，这里的机缘仅仅就是这些！
没有迟疑，林寻选择了一个方向，开始独步前行。
他需要尽可能地先熟悉这里的情况，越早适应，对他的处境就会越安全。
只是，当行进不到一个时辰时，林寻猛地伫足，眉宇间闪过一抹凝重。
不对劲！
这古老森林中静悄悄的，一点声音也没有，宛如根本没有生命存在一般。
从进入其中到现在，别说妖兽了，连一只虫子都没碰到！
这反常的一幕，顿时令林寻心中一惊，浑身莫名其泛起一层寒意。
也就在此时，一阵呜呜咽咽，如泣如诉似的声音，在这黑魆魆的寂静森林中悄然响起。

第435章 青木怪魅
呜呜呜~
那声音如泣如诉，像婴儿在啼哭，在这漆黑死寂的森林中，显得极其渗人。
林寻心中一震。
只是还不等他想明白，就听嗖的一声，一道身影从远处掠来。
像一道灰色的闪电，速度快的不可思议！
“小哥哥，你是否迷路了？怎么一个人在这里？”
陡然之间，那一道灰色身影已显现，化作一个小女孩的形象，怯生生的立在那，轻声问道。
让林寻悚然的是，这小女孩竟和夏至模样惊人的相似，眉眼如画，小脸美丽到了极致，那种美简直不似世间能够拥有，令天地都黯然。
“小哥哥，你怎么不说话。”
小女孩轻声问，声音清脆，小脸恬静，连神态和声音都和夏至如出一辙。
“我……”
林寻怔怔。
“你别说，让我猜猜。”
小女孩唇角泛起一丝微笑，那笑容美丽得令人窒息。
她一边说着，一边一步步靠近过来，“你是第一次来‘罗睺大山’，心中充满了疑惑，对吧。”
林寻下意识地点了点头。
小女孩笑得愈发开心，道：“小哥哥，我可以帮到你的，只要你肯耐心听我说话，你内心的疑惑都可以得到答案。”
她声音已带上一抹虚幻似的空灵味道，说不出的轻柔，令人都兴不起抵触。
再看林寻，神色怔怔，似已心神不属。
见此，小女孩加快了脚步，直至来到林寻身前一步距离，才扬起小脸，轻声道：“小哥哥，跟我走，我带你去寻找内心的答案。”
说着，她抬起的小手，朝林寻胳膊抓去。
几乎在同一时刻，原本神色怔怔的林寻，唇角忽然泛起一抹笑意。
嘭！
几乎同时，他已悍然出手，如闪电般攥住小女孩的脖颈。
“小哥哥，你要做什么？”
小女孩大惊失色，她身上蒸腾起一片灰色的光辉，如潮水般，朝林寻笼罩。
却见林寻周身蒸腾淡青色神辉，威势一下子暴涨，轰隆一声，就将那一片灰色光辉击碎淹没。
几乎同时，林寻笑眯眯问道：“你又要做什么？”
小女孩花容惨淡，似乎察觉到不妙，面