息般的恐怖压迫力量。
这是境界相差太大，力量太过悬殊的缘故，林寻都怀疑，哪怕自己掌握“破碎之殇”，都不可能是对手了。
轰！
很快，林寻就顾不得多想，黑袍人的攻势越来越疯狂和恐怖了，让他也是压力大增。
有很多次，他在闪避时被劲风扫中，那感觉简直如同被雷劈一样，浑身筋骨都差点崩断，气血逆乱翻滚。
毋庸置疑，这绝对是林寻修行至今所遇到的最大危机，最可怕的是，这片区域如同幻境，完全被封锁，外界进不来，内部也冲不出去，让得林寻只能全力闪避。
那感觉就如同在死亡的道路上徘徊一样，只要稍稍发生一丝不慎，就可能暴毙当场！
“林寻，你可知道我是谁？你不能杀我，你这是在弑亲！大逆不道！”
黑袍人疯狂惨叫，他的声音已经变得沙哑，一袭黑袍破碎凌乱，隐约露出一张扭曲染血的苍老面庞。
“大逆你-妈的不道！老杂碎，你还是趁早闭眼投胎去吧！”
林寻嗤笑。
“啊啊啊--”
黑袍人显得愈发痛苦了，他蓦地跪倒在地，双手抱头，发出凄厉尖锐无比的嘶吼，浑身抽搐不断，明显已经快要承受不住了。
可林寻不敢大意，根本没有任何保留，将全部力量都御用在冰螭步的施展上。
一个衍轮境临死前的反扑，无疑是最恐怖的，林寻可不希望在这最后关头被这黑袍人拖下水了。
猛地，黑袍人抬起头，一对充血的眸子如凶兽般盯着林寻，散发出无尽的怨毒和不甘。
“我恨！恨不能亲手诛了你这不肖子孙！”
声音宛如诅咒，一字一顿，怨气冲天，又有一种无法释怀的遗憾。
最终，黑袍人噗通一声，仰躺在地上，浑身暴烈疯狂的气息消弭，变得死寂沉沉。
林寻站在远处，兀自警惕。
嗖嗖嗖~
没多久，一道道乌光陡然从黑袍人头颅中冲出，那赫然是一只只的噬神虫！
最让林寻无语的是，这些虫子甫一冲出，就朝他这边杀来。
真是一群喂不熟的畜生！
林寻心中暗骂，也不闪避，深吸一口气，摒弃杂念，全力运转【小冥神术】，观想“星循”之相。
片刻后，这些冲进识海中的噬神虫和上次一样，被【小冥神术】镇压，陷入沉寂中。
只是和上次不同的是，林寻敏锐察觉到，这总计十六只的噬神虫，体积竟比以前大了一圈，躯体若虚幻的黑色光点，泛着一种令人心悸的冰冷气息。
“难道它们吞噬神魂力量之后，还能进行自我蜕变和成长？”
林寻若有所思。
他小心将这些诞生于上古岁月中的可怕虫子封印起来，这次能够化险为夷，噬神虫居功至伟，完全可以充当一个杀手锏来使用。
连衍轮境大修士都不能抵抗，可想而知，噬神虫的诡秘和可怕了。
林寻来到那黑袍人尸体前，扯开遮挡其脸庞的黑布，这才看清楚，这是一个须发如银的老者。
只是他蓬头垢面，脸颊扭曲铁青狰狞，即便死去，神色间依旧带着一抹无法化解的怨毒和不甘。
呼~
见此，林寻彻底长松了口气，忍不住一脚又踹在黑袍人的脸颊上，像宣泄似的。
他的确有一种难言的愤怒和恨意，这一次被袭击，命悬一线，差点就此丧命，让林寻如何不恨？
就像此刻，他左臂被掰断，左手骨骼更是崩碎，血肉模糊，这一切都是拜那黑袍人所赐！
嗡！
这片幻境中的四座石柱，陡然产生波动，开始变得暗淡模糊，显然，失去了黑袍人的掌控，这所谓的“四象盘龙柱”也开始失去威势。
最终，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，幻境爆碎，化作光雨消失，而那四座石柱，则化作四支铜鉴，坠落在地，发出叮叮当当的声音。
林寻袖袍一挥，就将这四支铜鉴收起来。
每一支铜鉴，皆只有九寸长，似铁非铁，似玉非玉，沉甸甸的极其之重，起码不下千斤！
它们的表面分别烙印着四副上古神兽图，有遨游星河中的青龙，正自昂首吟啸；有展翅舞九天的朱雀，吞吐火海炼狱；有龙首、龟身、蛇尾的玄武，端坐天之一极，俯仰乾坤；有脚踏尸山血海，屠杀神魔的白虎，咆哮世间。
此四图，代表四象伟力，神秘莫测，每一副图案四周，皆烙印有属于上古的奇异秘纹，映现出天经地纬、日月星河、花鸟虫鱼等等古老景象。
四象盘龙柱！
这是一组秘宝，仅仅一眼就能看出，这一组宝物延存至今必然经历了无尽岁月，有不少地方都显得斑驳和模糊，沧桑气息沉重。
“一盏茶时间内，连生死境王者都攻不破，这可是一组了不得的好宝贝。”
林寻毫不客气地收了起来，决定以后找时间好好研究孕养一下，说不准还能充当一个防身所需的至宝。
与此同时，他也终于看到了外界的情景。
外界的战斗还在进行着，激烈无比，驾驭宝辇的老者，牵制住了一个黑袍人。
另一边，手持“破碎之殇”的林忠也正在和另外一名黑袍人厮杀。
只是，当察觉到“四象盘龙柱”消失，而林寻却活着出现时，顿时让那两名黑袍人心中巨震。
“任务失败，走！”
“撤！”
根本没有任何迟疑，那两名黑袍人果断选择了逃遁，身影闪烁，眨眼就逃之夭夭，消失不见。
显然，他们已经意识到，今日很难再有杀死林寻的机会，故而毫不犹豫选择了退避。
驾驭宝辇的老者和林忠并没有追赶，他们心系林寻安全，担心被调虎离山。
“少爷，你还活着简直太好了！”
林忠落地，激动得语无伦次，他之前在厮杀中全力以赴，近乎疯狂，所担心的就是林寻的安危。
而今见到林寻活着走出，可想而知何等之惊喜和激动。
“我没事，忠伯，你可认得此人？”
林寻指着不远处地上的黑袍人尸体。
林忠一眼看过去，脸色顿时一变，宛如遭遇雷击般，瞳孔扩张，失声叫道：“怎么是他！？”
林寻心中蓦地升起一股不好预感，林忠这种反应，让他忽然想起了那黑袍人临死前的那一番疯狂话语。
唰！
几乎下意识地，林寻袖袍一挥，就将那黑袍人的尸体收起来，而后沉声道：“忠伯，此地不宜久留，先回去再说。”
林忠此刻也如梦初醒般，沉重点头，眉宇间兀自残留着一抹恍惚，显然，黑袍人的身份给他带来了一种前所未有的冲击。
当下，他们闪身而去，消失在濛濛细雨中。
……
也在这发布会结束的同一天，有关林寻被刺杀的消息不胫而走，在紫禁城中传得沸沸扬扬，掀起了一场滔天大波。
许多修者都感动心悸，如今的林寻可是一位名震天下的少年灵纹宗师，可就在他发布“破碎之殇”的同一天，却遭受到一场血腥无比的袭击，这究竟是谁干的？
答案不约而同地指向了尺家、左家、秦家这三大上等门阀势力，因为众所周知，他们和林寻之间有着化解不开的仇恨，人人皆知。
可谁也不敢肯定，因为这牵扯太大了，上等世家门阀的力量，足可以让任何修者都感到胆战心惊，不敢妄言。
但不管如何，因为林寻遭遇刺杀袭击这件事，就像一场风暴般，牵动着紫禁城每个人的神经，引起了各方势力的关注！

第516章 冠盖满京华
洗心峰。
斜风细雨，雾霭朦胧。
洗心大殿中，只有林寻、林忠、灵鹫、小珂四人。
林寻左臂伤势已经被处理，他的身躯曾被天水圣珠的力量反复锤炼多次，蕴含沛然生机，即便不涂抹伤药，用不了几天也可以完全恢复过来。
“林飞峰，没想到，竟然是他……”灵鹫喃喃，有些动容。
在地上，陈列一具冰冷的尸体，正是被噬神虫吞噬掉灵魂而死去的黑袍人。
只是包括林寻在内，谁都没想到，这黑袍人的真正身份，竟是飞峰林氏的老祖林飞峰！
按照辈分来算，林寻还得称呼其一声“四爷爷”！
大殿气氛显得很沉重。
林寻默然不语，内心却终于明白，为何林飞峰临死时，会怒吼林寻，说他这是在“弑祖”，大逆不道！
“当时，他必然早已知晓少爷的身份，却依旧不惜一切，要将少爷擒杀，这何止是残忍？简直就是畜生不如！他对得起林家列祖列宗吗？耻辱啊！”
林忠发出一声低吼，目眦欲裂，他显得很失态，的确也根本没想到，此次袭击林寻的，竟会是林家自己人！
一个长辈，却亲自动手去擒杀宗族晚辈，这手段何其之残忍！这心性又是何其之冷酷？
“这次还好少爷无恙，若是最终被他所害，无论付出多大代价，我也要血洗飞峰林氏！”
林忠气得神色铁青，根本就控制不住自己。
“忠伯，消消气，我早已预料到会有这一天，只是没想到，竟会发生的如此之快。”
一直沉默的林寻终于开口了，他神色显得异常平静，没有一丝情绪波动，可越是这样，就越是让林忠心痛。
少爷他一心想着恢复林家昔日荣耀，怎能想