饩褪窃岬篮Ｚ＃诖抵校饫锬耸巧瞎攀贝囊淮φ匠。陕涔嬲氖ト送酰?圣人王！
这可是踏足圣道之巅，号称圣中之王的大能者，一身修为几乎与天同寿，与日月同辉。
可最终也饮恨陨落于此，可想而知这一处战场所爆发的战斗，是何等是恐怖和惊世。
在这等情况下，纵然是这些生死境王者，都变得警惕而谨慎，如临大敌，不敢擅自乱闯。
“这就是你说的好戏？”
林寻心中一沉，黑眸眯起来，距离太近了，若再不离开，眨眼间的功夫，那些生死境王者就会发现他们。
“别着急，你就静静等着看戏吧。”阿胡清眸中泛着神秘的色彩。
她眉目如画，清丽绝艳，此刻当看见那些生死境王者抵达，她非但没有惊惧和忌惮，反倒似乎有些失望。
“怎么就来了这么几个，其他老怪物都没来吗……”她轻声喃喃，“不过这样也足够了。”
林寻心中一动，忍不住瞥了一眼阿胡，她……似乎早已知道待会将发生什么？
就在此时，那些生死境王者发现了浩宇方舟，眼眸齐齐一亮，不约而同地，朝这边靠近过来。
他们拢共六位，只是在这等时刻，他们却并未立刻就动手，反倒彼此警惕，隐隐有对峙的迹象。
原因倒也简单，一方面是因为此地乃葬道海冢，太过诡异和不祥，让得他们皆谨慎而小心，不敢冒然行动。
另一方面则是因为，他们的确在彼此对峙和顾忌！
林寻身上有大造化，这是他们早已确定的，可不管是哪一位生死境王者，只怕都不会让这一场大造化被其他人夺走。
他们都清楚，林寻不可怕，真正可怕的是，在争夺这一场大造化时，他们彼此极可能会爆发冲突和血战！
这些都是活了不知多少岁月的老古董，自然都清楚这一点，故而都很默契地没有冒然动手。
“小家伙，怎么不逃了？是否已经支撑不住了？”
火烈鸟族的老祖，那个黑袍老者冷笑开口，有恃无恐，眸子中尽是冷芒，仿似看穿了那浩宇方舟，看到了其中的林寻。
林寻没有说话，默然不语。
“看来，你也知道这是葬道海冢，乃是自上古时代延存至今的大凶之地，不敢擅自乱闯了。”
另一位老祖漫不经心开口，“既然你已决定束手就擒，不如跟我们先离开此地如何？或许，看在你配合的份上，我等说不准会给你一条活路。”
此话一出，让其他老祖顿时心动。
这里毕竟是葬道海冢，在过去的岁月中，实力越高的强者越不愿涉险进来。
因为这可是当之无愧的大凶之地，存在许多诡异而恐怖的生灵，一旦察觉到强者闯入，就会遭受到他们的疯狂攻击。
甚至，以往岁月中，不乏一些和在场那些老怪物一样的生死境王者前来，无一例外皆饮恨陨落于此！
若非必要，他们没有人愿意为了争夺林寻身上的造化，而选择在这里彼此争夺厮杀。
林寻依旧在沉默，他在等，等阿胡口中所谓的“好戏”。
而老蛤则脸色难看之极，压低声音道：“妖女，你究竟在玩什么把戏，万一失败，我们可都跟着你倒霉了！”
阿胡抿着樱唇，笑而不语，示意老蛤稍安勿躁。
“小东西，还不赶紧出来！非逼我等出手，将你当场擒杀？”一位老祖不耐烦了，声音充斥杀机，视林寻为砧板之肉，可以任凭宰割。
“其中会否有诈？”
另一位老祖提醒了一句，认为林寻他们乘坐浩宇方舟而至，却突兀地停顿在那，一动不动，显得有些反常。
“你多虑了，这里才仅仅只是葬道海冢的边缘地带，即便有危险，我等也可以第一时间离开。”
火烈鸟族的黑袍老者不以为然，“更何况，在我们的包围下，就凭那小子，有挣扎的机会吗？”
听到这么一说，其他老祖皆释然了，露出笑容。
“小家伙，我等耐心有限，劝你还是乖乖配合，现在就出来，否则，等我们出手时，等待你的注定是生不如死的下场！”一个满头绿发，背负着一对湛蓝羽翼的老祖冰冷开口。
林寻能忍住保持沉默，老蛤却忍不住了，跳脚大骂：“你们他妈的废话可真多啊，有种就动手，没种就赶紧滚！”
“你说什么！”
猛地，一众老怪物脸色一沉，眸光闪烁，都到了这等时候，对方竟依旧敢挑衅，这无疑是在亵渎他们的尊严。
“诸位，请卖我一个人情，我想将此人的头颅摘下，拿回去祭炼为酒杯，谁也别和我抢。”
那满头绿发的老祖声音中透着森然杀机。
“一颗头颅而已，送你又何妨，我等更在意的，则是那小子身上的造化！”
一众老祖淡漠出声，声音中尽是残忍和不屑。
“还真是屁话连天，来来来，我看看你们哪个谁敢先动手！？”
老蛤彻底豁出去了，冷嘲热讽。
“找死！诸位，我们皆为机缘而来，不如由我来将其擒杀，而后我们再商议机缘的归属问题，如何？”
黑袍老者脸色阴沉，他被彻底激怒了，身为一位生死境王者，却屡屡被一个后生晚辈挑衅，这简直就是耻辱。
“也好。”
其他老祖目光一阵闪烁，最终点头答应。
他们人老成精，自然不会被老蛤的三言两语扰乱心神，真正让他们顾忌的，仅仅只是争夺机缘的问题罢了。
换而言之，林寻等人在他们眼中，已经和死人没什么区别。
值得他们重视的，只不过是葬道海冢的危险和彼此争夺机缘时可能爆发的冲突罢了。
轰！
没有任何迟疑，黑袍老者动手了，一个宛如神焰汇聚而成的大手，隔空朝浩宇方舟狠狠抓去。
“来了！”老蛤眼眸一凝，心都悬到了嗓子眼，口干舌燥，面对生死境王者的杀伐，他也无法不紧张。
林寻黑眸涌动，浑身也紧张起来。
唯独阿胡，清眸中莹莹灿灿，异彩若涟漪，唇中轻声道：“好戏开场了……”
大手遮天，若神焰汇聚，炽盛而绚烂，将虚空都焚化，威势恐怖。
这是属于生死境王者的力量，端的是惊天地泣鬼神！
其他老祖见此，皆暗暗点头，知道在这等攻击覆盖下，纵然对方驾驭那浩宇方舟，也都再没有一丝逃遁的可能！
他们已经开始思索，等抓住那小子之后，该如何瓜分这一场造化的问题了……
只是，就在同一时间，无论是出手的黑袍老者，还是其他老祖，全都浑身一僵，感觉毛骨悚然。
噗！
灰濛濛的雾霭中，不知何时浮现出一道若隐若现的倩影，弥漫出一股令天地万物都颤粟的恐怖气息。
咔嚓！
那只宛若神焰般的遮天大手，还没等覆盖浩宇方舟，就轰然爆碎，被抹灭于虚无中，就像纸糊似的。
“那……那人是……”有老祖忍不住大叫，如坠冰窟中，感觉从头凉到脚，头皮发麻。
其他老祖也是又惊又怒，脸色灰白难看，第一时间，他们就察觉到了极度的危险，让他们宛如瞬间置身在森罗地狱中。
而造成这一切的，便是那不知何时起，就已浮现在灰濛濛雾霭中的那一道倩影。
她明显是个女人，身姿绰约，若隐若现，浑身被茫茫灰色雾霭笼罩，涌动着一股晦涩而无形的力量，让人无法窥伺其容颜。
而在那些老怪物眼中，这个“雾女”则像一尊屹立天地间的主宰，有一种足可以毁灭万物，俯瞰世间的气息，太过恐怖和诡异。
这让他们都心神颤粟，犹如蝼蚁面对一尊真正的神祗，仓惶而恐惧的情绪根本无法抑制，蔓延在全身。
她……她是谁？
难道是这葬道海冢中的某位诡异巨头？
“是她！”
这一刹，林寻也浑身一震，认出了那一道倩影，赫然是曾经出现在怨灵大军深处的那位恐怖人物。
当时，她是和一位诡异的佛陀身影一起出现的，给林寻留下了不可磨灭的深刻印象。
只是林寻根本没想到，在此等时候，她竟是再次出现了！
难道，阿胡所谓的“依仗”，就是这位大人物？

第639章 善缘
“速退！”一位老祖低吼。
不用多说，每一个老怪物都感受到了那“雾女”的恐怖，让他们的心颤，头皮发麻。
但是，已经晚了。
雾女现身之后，不曾发出一语，神秘而令人恐惧。
她挥了挥手。
可以看见，一股无形的力量扩散，令这片区域天翻地覆，虚空在崩塌沉沦。
正对面，黑袍老者首当其冲，连挣扎都来不及，就被那一股力量淹没。
而后，惊人的一幕出现了，黑袍老者的身影噗的发出闷响，化作一只火烈鸟神禽。
旋即，他那身躯也随之缩小无数倍，化作蝼蚁大小，轻飘飘落入到了那雾女手中。
也是此时，一众老怪物才看到，那雾女手中，托着一尊残缺一角的紫色钵盂，其内混沌气浮现，令人心悸。
黑袍老者所化的火烈鸟，就被镇压那紫色钵盂中，再没有一丝声响传出。
“这……”
周围其他老怪物倒吸凉气，一个个脸庞苍白，这才一照面，他们当中的一