鞍Γ笥眩伪刈匝八缆罚茨悴攀嗨辏粑苏饴薏T秘宝而死于此地，岂不是太可惜。”
云柯笑吟吟出声，透着一股怜悯。
“看来，你们对我的提议都不认同啊。”
林寻笑得愈发灿烂。
莫名其妙地，云柯皱了皱眉，心中有些不对劲，这小子可太镇定了。
远处围观的众人也都惊疑，那少年是不是疯了，为何言辞会如此肆无忌惮，他真不怕死？
“说那么多作甚，让老子先宰了这不知天高地厚的小杂碎！”
一声咆哮，冲出一道金色身影，挥拳杀过来，阳刚霸气，带着无尽的灵力，如同汪洋澎湃。
所有人都变色，因为，动手这人是古老道统“摩天岭”的一位传人，名郑叱，已经在数年前就已臻至灵海境圆满地步，身具独特天赋属性，实力绝对恐怖。
轰！
天地轰震，郑叱异常神猛，霸气凛然，一拳轰下来，金色光焰如天河倾泻。
林寻迎击，同样是一拳，拳劲若蟒龙，冲霄轰鸣，同样的壮观。
这一击，让这片虚空都颤抖，过于强大，灵力若熔浆迸射，将这片区域覆盖。
这小子竟也如此强大？
许多人吃惊，之前林寻被一众天骄压制，看不出深浅，可此时一出手，顿时令人意外发现，这少年同样不简单！
轰隆！
惊世般的碰撞声响彻九天，当烟尘散去，林寻屹立原地不动。
让人吃惊的是，早已冠盖一方，宛如年轻一代霸主的郑叱，足足退出十多步，一条手臂颤粟，五指虎口崩裂，有血流淌。
“什么？郑叱这位霸道可怕的年轻天骄，竟在一击中落在下风？”全场震动。
郑叱眸子睁大，浑身金光汹涌，神色惊疑地看着林寻，这才意识到，林寻并不像自己想象那般弱小。
事实上，林寻同样讶然，他刚晋级，且本身拥有新生本源灵脉，周身全面蜕变，已臻至灵海境中的空前极限地步，举手投足都能轻易镇杀灵海境存在。
可他没想到，这郑叱也如此强横，仅仅只是负伤而已，若换做其他人，这一拳之下，注定会被毁掉半条命！
“还不错，能挡住我一拳，也算一号人物了。”
林寻云淡风轻地点评了一句。
可听到此语，却气得那郑叱脸色铁青，一个十多岁少年，竟敢如此大喇喇点评自己！

第459章 纵横捭阖
“老子杀了你！”
郑叱大吼，祭出一杆雪亮战戟，抡动起来就朝林寻劈杀。
“这杆大戟不错，就当你献上的赎罪之物了。”
林寻脚踏冰螭步，五指捏成拳，发出璀璨的光，演绎撼天九崩道的奥妙。
嘭！
叠加四重的拳劲轰鸣，将那一杆大戟都砸得嗡鸣颤抖，爆发出璀璨的光。
全场骇然，这小子力量居然这么凶横！
“杀！”
郑叱大喝，长发飞扬，已动真怒，跟林寻大战。
这里劲风肆虐，战斗声震耳，刺目无比，尽是骇人的波动，扩散九天十地。
“能逼得郑叱动用真正的力量，此子倒也算厉害。”
凌紫诺、云柯、铁千寒等人，伫足四面八方，冷眼旁观。
然而，数十次碰撞之后，突然之间，林寻浑身发光，拳劲陡然攀升，轰的一声，将那一杆大戟震飞。
并且那拳劲势如破竹，狠狠砸在郑叱胸膛。
轰！
郑叱咳血倒飞，在他胸膛位置，出现一个可怕的拳印，鲜血流淌，能够清楚看见，那个位置有一块护心镜秘宝，正自嗡鸣。
显然，正是这护心镜帮着化解了这一拳，否则，郑叱注定被破开心脏，丧命当场！
全场倒吸凉气，骇然不已。
皆无法想象，当单打独斗时，那少年竟如此凶横，连郑叱这等人物，都被他强势镇压！
就连那些冷眼旁观的天骄之辈，也不禁眼眸一凝，仿佛重新认识林寻一样。
唰！
根本没有停留，林寻身影闪烁，朝郑叱暴杀而去。
“死来！”
一道剑气乍现，凭空掠起，刺杀林寻背脊，剑意煌煌，凌厉无匹。
另一位天骄出动，一身蓝衫，手执白玉长剑，仪态潇洒，剑道之力却极其可怕。
轰！
林寻袖袍一挥，可怖的劲风扫出，震碎剑气。
被这么一耽搁，那郑叱已经逃出场外，被一众侍从和护卫保护起来。
“堂堂古老宗门传人，却只会偷袭？”
林寻冷眸如电，扫向那蓝衫青年。
轰！
他身影凭空消失，挥拳杀去。
此时的林寻，黑发飞扬，身若大渊，气机若风暴汹涌，宛如一尊魔神似的，似要吞没山河。
那蓝衫青年也是一位了不得的人物，名何东林，威名远扬，一手剑气森然老辣，非寻常可比。
可让人动容的是，仅仅数十招之后，蓝衫青年就被打得咳血，连连倒退闪避，招教无力。
全场顿时沸腾哗然，倒吸凉气的声音此起彼伏。
这少年也太强了，之前赤手空拳击败郑叱，已足够令人震惊，而如今，他竟又再度强势压制何东林！
他究竟是谁？
凌紫诺、铁千寒、云柯、袁战、白羽、路平那些天骄之辈，此时也都目光闪烁，心中惊疑。
他们的确不认得林寻，甚至从前都不曾见过这少年，也是今日才见到对方和莲蝶衣在一起。
可很显然，莲蝶衣把他当做替死鬼给坑了。
这让他们都认为，这少年必然无足轻重，充其量就是莲蝶衣身边的一个炮灰角色。
可谁曾想到，这少年竟也是一个深藏不露的高手，赤手空拳而已，就挫败郑叱，压制何东林！
就凭这一点，已证明这少年何其不凡，完全已不弱于他们这些人！
可是……
他究竟是谁？
为何之前从不曾听闻过？
“这倒是也不错，借此人之手，淘汰掉一些竞争对手，再去争夺罗睺秘法时，就会轻松不少。”
云柯心念转动，冷眼旁观。
不止是他，在场其他人也同样都有类似想法，郑叱已重创，何东林也即将败北。
可以说，林寻表现虽惊艳，但在无形中，却帮他们这些人淘汰掉竞争对手，这自然是极好的。
“杀！”
何东林脸色铁青，众目睽睽之下，被林寻轻松压制，让他几欲疯狂，内心被耻辱充斥。
他剑气森然若匹练，纵横捭阖，将云层都震碎，施展的是一部古老的剑经文。
轰！
就见林寻身影呼啸，若盖世魔神般，将撼天九崩道演绎，第一次施展叠加五重的拳道！
开山、裂海、碎魂、炼虚、蟒龙！
五招叠加，异象丛生，拳劲如怒，显现出大山崩碎、瀚海破裂、神魄湮灭、虚空炼化等等异象。
这太可怕，甫一施展，就震慑全场，令许多修者脸色苍白，内心颤粟不安。
这是何等拳法？是哪一方古老道统的传承？
一些洞天境强者也动容，仅凭这种威势，就能判断出，那拳法明显是一部旷世传承！
此子，来历很有可能不同寻常！
轰隆隆~~那漫天森然剑气，皆被碾碎，化作光雨迸射，根本就无力阻挡，像不堪一击的琉璃。
何东林再忍不住发出尖叫，闪身要躲避，可那拳劲覆盖八方，锁定六极，令他根本避无可避。
最终，他被拳劲碾压，浑身骨骼崩断，肌肤淌血，发出惨叫，被狠狠轰飞出十多丈外，差点毙命！
“公子！”
“少爷！”
一些仆从和侍卫冲出，将何东林接住，皆又惊又怒。
“小辈找死！”
一名洞天境大喝，他是何东林的扈从，见此哪能无动于衷。
“朋友，这是争夺罗睺秘法的对决，还是让那些年轻人去解决吧，咱们这些老家伙就不要掺合了。”
忽然，一道威严的声音幽幽响起，众人顿时认出，那是一位来自云瑶天山的洞天境存在，极其出名。
“不错，败就败了，你们若想复仇，等决定了罗睺秘法的归属之后，再动手也不迟。”
其他一些洞天境强者也出声，顿时让何东林身边的洞天境强者脸色骤变，最终隐忍下来。
众人都已看出，这些洞天境强者之所以发声，自然不可能是为了帮助林寻，而是不愿这一场对决，被其他人破坏，好让他们各自道统的传人，可以占据机会，去争夺罗睺秘法。
“这小子完了，即便战斗力超群，最终可以力压群雄，有这些洞天境强者虎视眈眈，他哪还有活路？”
许多人心中感慨。
场中，林寻孑然独立，黑眸如电，将一切都看在眼中，自然也清楚自己的处境。
只是，他根本不惧！
他内心憋着一团火，需要宣泄。
“还有谁？或者说，你们一起上？”
林寻目光扫视，他孑然一人，赤手空拳，可端立在虚空，浑身卓然挺秀，威势无量。
这让许多人都震撼，不说其他，就凭这种胆魄，同辈之中，就鲜少能够与这少年相比了。
“朋友，你一个人，难道要挑战我们所有人？”
面孔妖异苍白的路平走出，神色冷漠。
“你算什么东西，也配合和我为友？”
林寻轻笑，尽是不屑。
“报上名来，我不杀无名之辈！”
路平脸色一下子阴沉，气势冲霄，变得慑人。
“我说了，你不配。”
林寻黑眸幽邃，盯着他，体内强大的气息弥漫而出，让虚空轰鸣。
这