锐，足有五位启灵境强者坐镇其中！
他们的目标是袭击帝国六号营地的一支散修队伍。
“停！”
猛地，为首的一名启灵强者眼眸一眯，远远地看见一道身影伫足在道途上。
那是一个少年，身穿月白色长衫，一头黑发垂落腰畔，他双手负背，眼眸怔怔看着远处的天穹，似乎在发呆。
饮血地，很早之前就是一片流血不断的区域，巫蛮强者和帝国修者曾在这里展开了无数场血战。
可今天，却有一个少年，孤零零一个人伫足在那，仪态随意，这就显得太反常了。
这支巫蛮强者队伍的首领是一个来自火蛮一脉的狠辣角色，他名叫炎九歌，见多识广，阅历丰富，一眼就看出不对劲。
“大家小心！”
炎九歌心中涌出一抹强烈的不安，当机立断，令队伍停顿下来。
“大人，一个人族少年而已，随随便便就灭掉了，担心什么？”
一个巫蛮强者咕哝道。
“你懂个屁！”
炎九歌大骂，神色愈发凝重了，他总感觉远处那少年有些熟悉，却想不起来了。
“哼，若是林十二来了，倒也值得咱们严阵以待，可这家伙手中连把弓箭都没有……”
那巫蛮强者兀自有些不以为然。
可他此话一出，却如一个霹雳，令得炎九歌脸色大变，他终于想起来为何会感觉远处那少年有些熟悉了。
这家伙和传说中那林十二的模样几乎如出一辙！
唯独不同的，只是缺少了那一柄名震弑血战场的白骨大弓和一支漆黑而可怖的神箭！
“不好，快退！”
炎九歌大吼。
他敢确定，那少年肯定是林十二，哪怕后者此次没有携带弓箭行动，可就凭他那“滔天凶名”，就让炎九歌感到胆寒！
更何况，林十二这种人，敢一个人出现于此，岂可能是来送死的？
越想，炎九歌心中越是不安。
“大人，您这是怎么了？”
“退？为什么要退？”
看见炎九歌反应如此强烈，这支队伍的其他巫蛮强者皆有些愕然，想不明白一个少年而已，又会有多大威胁。
可炎九歌已经逃了，他就像一阵风，一边逃一边愤怒大吼：“一帮蠢货，那家伙就是林十二！你们是要等着送死？”
声音若惊雷般激荡，一下子，这支队伍的巫蛮强者全都傻眼，那家伙居然真的是……林十二？
“逃啊！”
察觉到不妙，这些巫蛮强者都没有开战，立刻就逃窜起来。
没办法，林十二如今的在巫蛮阵营中，简直就是“少年魔神”的代名词，令人谈而色变，绝对堪称是凶名昭著。
关于他的传闻，甚至能够让生死境王者都心绪不宁！
在这等情况下，谁还有胆子留下来？
只是，他们反应尽管已经很快，可已经晚了一步。
就听一道若惊世雷音般的吼声，倏然在这片天地中响彻。

第735章 蒲牢之吼
吼！
那声音简直有惊世之力，响彻九天云外，震荡八荒六合，似雷鸣，若龙吟，苍茫而威严。
刹那间，那些巫蛮强者只觉神魂如遭巨锤轰砸，差点崩裂开，眼前直冒金星。
一些实力稍弱者，直接被震得咳血，身影踉跄滚落一地。
而纵然是那实力臻至启灵层次的巫蛮强者，也感觉神魂剧痛，直欲炸开，忍不住发出闷哼。
这太不可思议，一道声音而已，却似有莫大神威，恐怖绝伦。
唰！
几乎同时，一抹莹白雪亮的锋芒掠出，犹如闪烁虚空的流光，从那些巫蛮强者身边掠过。
噗噗噗噗！
刹那间，一个个巫蛮强者的咽喉被割断，鲜血如泉水迸射，直接暴毙当场，快的都让他们来不及反应。
最可怕的是，那些巫蛮强者神魂刚刚遭受到重创，这一抹莹白若霜雪的锋刃就乍现而出，于场中收割生命。
这哪里是战斗，分明就是一场屠杀！
“逃啊！”
惊恐的尖叫响彻场中，整支上百之众的巫蛮强者队伍，刹那间四分五散，溃然而逃。
这一刻也根本不必炎九歌提醒，一个个逃的比兔子都快，恨不得爹妈多生两条腿。
只是，他们虽快，那一抹雪亮的锋刃比他们更快，并且，场中吼声若雷鸣，兀自在激荡，冲击和撞击那些巫蛮强者的神魂，让得他们的逃遁不乏遭受到极大的影响。
一时之间，就见场中乱糟糟一片，到处都是惊恐、凄厉的尖叫，唯有一抹锋刃若流光，在场中呼啸闪烁，斩落一颗颗血淋淋的头颅。
“怎么会这样……”
一个启灵强者神色惨然，忍不住扭头回望。
就见极远处的地方，那少年孑然而立，兀自双手负背，唯有其背后，浮现着一头形似上古苍龙的神兽虚影，正自昂首嘶吼。
“这是……”
那启灵强者浑身激灵灵打了个寒颤，那神兽虚影太过恐怖，龙首、蛟身、长须如金虹垂落、眼瞳若神日高照，浑身散发着炽盛无量的金芒，将那片天穹都遮蔽！
它昂首嘶吼，若雷鸣，似龙吟，能够清楚看见，伴随着音波扩散，那附近的虚空都被冲击爆碎，化作乱流轰席卷而开。
“神兽蒲牢？！”
那启灵强者惊得浑身一僵，而后他只觉一道吼声灌耳，神魂轰的一声，像被雷劈般，疼得他抱头惨叫。
噗！
而后，一抹雪亮的利刃掠来，将其头颅斩落。
“嘶~”极远处，率先逃遁的炎九歌恰好目睹这一幕，记不住倒吸凉气，浑身发寒。
在他的感知中，自己那些麾下和同伴，竟像稻草一样被斩落一地，鲜血到处可见，触目惊心。
“这小子果然……果然是个魔神！”
炎九歌再忍不住发出尖叫，拼尽了全力逃遁，他实在被吓坏了，不平凭借那一对威震弑血战场的弓箭，都能轻易抹除他们这一支队伍，这手段也太恐怖就了。
“逃的到快。”
林寻望着炎九歌逃离的方向，最终并未追赶。
锵！
雪亮近若透明的断刃被收起，没入识海之中，与此同时，林寻背后的神兽虚影悄然消失。
而场中，则已滚落了一地的尸骸，除了炎九歌，其余巫蛮强者，皆被屠戮而亡！
这战绩绝对堪称惊人，毕竟，哪怕被炎九歌逃了，场中也有整整四位启灵强者被杀。
并且，还是被轻易抹除掉，不费吹之力！
林寻开始收割战利品。
这一战对他而言，赢的的确称得上轻松，而【蒲牢之吼】的威力，也让林寻很满意。
这一招，乃是劫龙九变的“第六变”秘法传承，是一种专门针对神魂的可怕秘法，林寻才刚参悟掌控不久。
不过，凭借他那“元神”层次的神魂力量，修炼【蒲牢之吼】却是进境神速，比修炼【狻猊气】都要容易许多。
这一招秘法一经施展，犹如上古神兽蒲牢嘶吼，声可震乾坤，能够吼碎日月山河！
纵然是凝聚出元神的衍轮境大修士，猝不及防下遭受这等攻击，也会令得神魂遭受创伤。
之前，林寻就是凭借【蒲牢之吼】，一举重创敌人队伍，而后趁此机会，祭出断刃，方才轻松赢得了这一场战斗的胜利。
简而言之，蒲牢之吼就是神魂攻击，而断刃蜕变之后，也是一件“神兵”级的可怖宝物，两者配合，产生出的杀伤力绝对堪称惊世骇俗。
嘭！
收拾完战场，林寻将满当当一行囊战利品丢在地上，而后发出一声啸音，就独自飘然而去。
没多久，一支帝国修者队伍出现在这片战场上。
当看见那一地的血泊和尸骸时，这些帝国修者皆忍不住发出惊叹，脸上写满震撼。
“今天的第几批了？”
有人忍不住问。
“第五批。”
当听到这个数目，场中又是一阵惊叹。
“林十二公子真乃神人也！一个人出马，就当得上一支王牌大军了！”
“这次林公子可没有动用那一对可怖的弓箭，可纵然如此，在他面前，那些启灵强者却如土鸡瓦狗般被宰杀，这也太不可思议了。”
“林公子乃帝国绝世天骄，无上奇才，死在他手中的半步王者都不知有多少个，像他这等天上神龙般的人物，岂是咱们这些人能揣度的？”
“少他妈废话，赶紧收拾东西！”
很快，这些帝国修者手脚麻利地收起林寻留下的行囊，而后匆匆离开了这片区域。
……
类似的一幕，在今天的弑血战场上，陆续上映着。
槐木崖，这是弑血战场一处险恶之地，常年有一支属于巫蛮阵营的精锐力量驻守于此。
只是今天，一个少年独自而来，改变了这里的一切。
盏茶功夫后。
槐木崖染血，留下一地的尸骸，硝烟和战火弥漫。
据后来清扫战场的帝国修者统计，这一战中，驻守槐木崖的三位启灵强者和三百名巫蛮精锐，全都伏诛，没有留下一个活口！
……
鹰不渡。
这同样是弑血战场中一处极其险恶的区域，山峦奇形怪状，绵延起伏，进入其中，犹如陷入天然的迷宫中。
一支来自暗蛮的精锐队伍正在其中潜行，“鹰不渡”虽极其凶险，但却是通往帝国四号营地的一条捷径。
此次，这支暗蛮队伍就是要前往帝国四号营地执行刺杀任务。
只是在半途上