希倭⒆乓坏佬何鞍兜纳碛埃苌磴逶≡谌展庠禄灾校绮杉渲骸?仔细看去，那是一名宽袖博带，相貌清秀儒雅的青年，眉宇疏阔，额头光洁，龙章凤姿。
有些人，一眼就能看出其不凡和独特。
就如此刻出现的祢衡真！
只是，还不等众人欢呼，却见在战船后方，有着一道绿色神虹撕裂虚空，以一种不可思议的速度靠近。
与此同时，被禁锢在地上的金啸鸣心中一振，碧绿的瞳中迸射出一抹喜色。
而众人也都看到，那一道绿色神虹，赫然是一个和金啸鸣一模一样的青年男子所驾驭。
无疑，这必然是金啸鸣的本尊！
“道友，你一路紧追着我，莫非也欲效仿白龙庭，和我一决？”天穹上，战船停止，祢衡真霍然回首，望向冲过来的金啸鸣。
“哼！你多想了，我的分身被困于千流灵山上，我是来看一看，究竟是何方神圣，敢镇压于我！”
金啸鸣本尊冷哼，声音若惊雷似的激荡天地。
祢衡真一怔，似有些惊讶，道：“千流山上，竟还有能够镇压你分身的人物？如此俊杰，我倒也很想认识认识。”
声音中，带着好奇。
金啸鸣本尊脸色一沉，认为祢衡真此语，带着幸灾乐祸的味道。
交谈时，他们已抵达千流灵山前，而此时，金啸鸣本尊已大喝出声：“是谁在此欺我分身，还不滚出来！”
声音隆隆，透发滔天杀机。

第1121章 磨刀霍霍等蛇羹
祢衡真归来，不管他和白龙庭的对决胜负，皆让人心安。
而金啸鸣本尊的抵达，则让千流灵山上笼罩上一层阴云，令众人都心中一颤。
太强势了！
刚一抵达，便已展露无尽杀机！
“滚出来！”
这冰冷的大喝还在回荡着，令天地动荡，草木岩石崩裂，令一众修道者耳膜几欲撕裂，气血翻腾。
金啸鸣本尊漠然立在虚空上，血袍、金发、碧瞳、犹如一尊杀神，在俯瞰世间。
其实，在抵达此地的一瞬，他已和分身取得联系，得知了发生在这千流灵山上的一幕幕。
这让他瞬间而已，就将碧油油的目光锁定在林寻身上。
与此同时，齐冲斗也传音，告之了祢衡真之前发生的一切。
而后，祢衡真也将目光落在林寻身上，目光中流露出毫不掩饰的欣赏，以及一抹好奇。
林魔神！
这个名字他可也听过很多次，而今一见，顿时让他有一种盛名之下无虚士的感觉。
敢如此强势的和古代怪胎叫板，就冲这一点，祢衡真就对林寻产生了一种好感。
与此同时，林寻也感受到了来自祢衡真和金啸鸣本尊的目光。
面对金啸鸣本尊毫不掩饰的杀机，林寻神色不动，斜睨了一侧被禁锢在地上的金啸鸣分身一眼。
而后，他这才说道：“你莫非以为，我不杀他，是因为不敢吗？”
金啸鸣的分身原本正在狂喜，以为就将获救，可当听到林寻此语，顿时浑身一寒。
于此同时，天穹上的金啸鸣本尊脸色也是一变，猛地暴喝：“你敢！”
林寻微微一笑，探手一拍。
砰！
金啸鸣分身的头颅直接被拍碎，连同躯体内的一缕元神也被抹除！
哗啦~~
血雨喷洒，场中修道者都被惊到了，眼瞳瞪大，难以置信，当着金啸鸣的面，直接就杀了他的分身。
这等手段，委实过于霸道和震撼人心！
纵然是祢衡真，也都微微一怔，而后忍不住笑起来，眸子中有惊色，也有赞叹。
而金啸鸣的脸色则一下子变得难看无比。
痛失一具分身，给他本身造不成太大的影响，可一具分身就这般在自己眼皮底下被杀掉，却让金啸鸣感受到一种莫大的挑衅！
轰！
他周身威势瞬间变得恐怖起来，血袍猎猎作响，璀璨耀眼的绿光蒸腾，将他整个人都笼罩其中。
“你这是在找死！”
金啸鸣一字一顿，满头金发飞扬，那恐怖的威势，令这片天地为之一暗，不少修道者呼吸都感到困难。
任谁都看出，金啸鸣本尊的威势要远远比他的分身更强大！
只是，林寻却似浑然不觉，随口吩咐道：“老蛤，你将这头死蛇解剖了，阿鲁你准备一口锅，待会熬煮一锅黄金王蛇羹，给在场各位同道都尝尝。”
“好嘞！”老蛤痛快答应。
“交给俺了。”阿鲁拍着胸脯，咧嘴说道。
“你，你，还有你，都得死！”
金啸鸣气得瞳孔绿光迸射，再也按捺不住，从天穹暴冲而下，挥手之间，一道粗大如瀑布般的绿色神虹垂落。
轰！
虚空崩裂，那绿色神虹若无可匹敌。
“想杀人，经过我同意了吗？”
祢衡真忽然身影一闪，大手在虚空中一引一划，如切割阴阳，涌现出一道浑圆图案，日月浮沉其中。
嗡~
日月浑圆图案在虚空轻轻一转，就将那一道绿色神虹磨灭掉，涓滴不剩。
林寻黑眸一亮，祢衡真寥寥一击，就显现出超绝于世的战斗造诣，不愧是当代最强的绝巅人物之一。
“祢衡真，你和白龙庭的一战早已身负重伤，还打算和我一战吗？”金啸鸣脸色阴沉。
身负重伤！
众人心中都是一震，不敢相信，因为从外表来看，根本看不出祢衡真有一丝受伤的痕迹。
却见祢衡真淡然道：“这千流盛会是由我发起，作为东道主，纵然是受伤，我也不可能看着客人被欺。”
话语随意，却透发出睥睨决绝之意！
他龙章凤姿，儒雅清秀，看似温润如玉的一个人，实则却有一种呼之欲出的绝世风采，一旦展露锋芒，令天地似都为之暗淡。
这就是祢衡真，日月神殿年轻一代的领袖人物，同时也是早已成名多年的绝巅巨头，那等风采，的确令人心折。
“这么说，我欲斩此子，你定不会袖手旁观了？”
金啸鸣脸色铁青冰冷无比。
“不错。”
祢衡真毫不犹豫道，“此次你的分身趁我不在，前来千流灵山捣乱，本就罪不可恕，现在你还敢扬言行凶，真当我祢衡真是软柿子，可以随意揉捏？”
齐冲斗他们都激动不已，面露崇慕之色。
连林寻都不得不承认，仅仅只是这份气魄和担当，祢衡真都值得他去尊重。
不过，尊重归尊重，事情归事情。
下一刻，林寻就腾空而起，道：“我等候于此，就是为了熬煮一锅蛇羹，祢兄还请成全，让我宰了这长虫。”
长虫……
听到如此称呼，众人神色都有些异样。
祢衡真也如此，有些怔怔地看了林寻一眼，似被他的胆魄惊到，而后才哑然笑道：“既如此，那我就不多此一举了。”
说罢，他主动让开。
“哈哈，哈哈哈哈……”
而此时，金啸鸣已是气得怒极而笑，从出世到现在，他还是头一次见到敢如此亵渎他尊威的人！
轰！
他根本懒得再废话，直接出手，抬手祭出一杆血色大枪，轰隆一声撕裂虚空，枪尖如龙，奔腾而至。
这一枪，端的是霸道、狠戾、迅猛，蕴含着可怖的大道力量，一枪刺出，血光惊乾坤。
的确和分身战力不同！
瞬间，林寻就判断出金啸鸣本尊的实力，比分身强大了不止一筹，给他也带来很大压力。
不过，这也正是林寻所希望看到的！
锵！
断刃于虚空乍现，莹白若雪，虚幻而璀璨，一股水之道谛力量覆盖其上，呈现出无坚不摧之锋芒。
在之前和金啸鸣分身对决时，林寻可不曾动用此宝。
砰！
断刃和血枪交锋，瞬间就在虚空中激烈厮杀起来，刀光如电，枪影重重，崩断十方云层。
金啸鸣眼眸一缩，甫一交手，他就意识到林寻的强大，从震怒中清醒，开始全力出击。
一杆血色大枪，被他运转到极致，枪锋所向，虚空都被撕裂出一道道触目惊心的裂缝，天穹被染成血色。
隐约间，还有血海怒嗥、鬼神嘶吼的声音响彻，声势极其之骇人。
场中修道者早已看得神驰目眩，一个个心绪难以平静，金啸鸣本尊之强大，令他们都有窒息的错觉！
与之相比，其分身明显要暗淡许多。
也不怪金啸鸣敢这般强势，孤身一人，根本不惧祢衡真，直接在这千流灵山动手，欲镇杀林魔神洗涮耻辱。
祢衡真神色认真，紧紧盯着战场，他自看出金啸鸣的强大，属于绝巅人物中的巨擘，非世俗意义上的强大。
他已经做好了随时出手的准备。
这千流聚会是由他发起，这次邀请林寻的萧青河，也是他的师弟，在这等情况下，他自不可能允许林寻被击杀的可能发生。
只是……
很快祢衡真就惊讶地发现，在和金啸鸣激烈征战中，林寻竟是浑然部落下风，且战力之强横，令他都感到意外。
“此子明明是和萧青河师弟同辈之人，可且在绝巅道途上的造诣明显已臻至‘登峰造极’的层次中，这可比以往的小巨头榜第一名都要强大太多了，甚至，就是参与四界星榜大比，也足可以稳拿第一……”
以祢衡真的见识和阅历，瞬间就判断出，林寻所拥有的战力，早已超脱了绝巅小巨头的范畴，让他都感到惊艳不已