且桓龈鋈诵紊铮淙磺逡簧杂涤凶叛苈殖蹙车男尬扇袈燮ⅲ钥梢院偷笔赖囊涣魈旖鞠噫敲溃?成百上千个一流天骄人物？
这足以让任何修者头皮发麻，感到绝望！
“切记，实力不同，所遭遇考验的困难也不相同，唯有全力以赴，当能突破极限。”林寻目光一瞥，又看到了这一行上古道文。
他彻底明白，这第二重论道考验针对不同的修者，所遇到的对手实力也会变得不同。
如此一来，的确谈得上公平，可这也就意味着，哪怕林寻拥有足以碾压衍轮境的绝巅力量，可在这等考验中也占不到一点优势。
相反，针对他的考验反而会比别人都要更困难和变态！
“极限之境……一炷香内……杀到彼岸……看来自己必须得竭尽全力应对了……”
林寻深吸一口气，神色间浮现出一抹睥睨，冷眸如电，扫视天地间，他知道，这一关根本再无法保留，必须用尽全力。
“杀！”
“杀！”
虚空中，成千上百的“修道者”出动，杀气铺天盖地，驾驭着遁光朝林寻冲来。
他们口中发出的声音颇为艰涩，乃是上古道文，但声势却堪称惊世，令天地色变，恐怖无边。
“死！”
一片燃烧的星河于虚空中铺展而开，笼罩千丈之地。
一颗颗宛如火焰的星辰瞬间爆炸，产生出耀眼无匹的火焰洪流扩散而开。
火炼星河！
这部绝品道法威力奇大，蕴含着火之道韵的奥妙，最适合用在群攻之中。
哗啦啦！
宛如野火燎原，那些“修道者”一个个发出惨叫，一些遭受重创，一些直接被焚化一空，而后化作灰雾消失。
“原来并无真正的智慧，这倒是容易击杀……”林寻若有所思。
可让人头皮发麻的是，远处虚空中依旧不断凝聚出越来越多的“修道者”。
“杀！”
林寻不敢怠慢，毫不犹豫施展冰螭步，朝前方冲去。
时间只有一炷香，他还不清楚那所谓的“极限之境”彼岸究竟在何地，当务之急，就是拼尽一切，全力杀过去。
轰！
肆意而张扬的火焰星河铺展，汹涌的火光燃烧天地，扩散出霸道足以焚灭万物的力量。
沿途上，一些“修道者”还没有靠近，就被焚化掉。
“嗯？”只是，刚杀出去不远，林寻就皱眉，神色间有些凝重。
他敏锐察觉到，随着往前冲杀，那些“修道者”的力量也随之逐渐变强，速度更快，力量更大，甚至所掌握的战斗手段也更强横，整体实力明显在提升。
才片刻而已，火炼星河的杀戮力量明显变得吃力起来。
……
哗啦啦~~
灰濛濛的天地间，不断有“修道者”的身影被凝聚出来，宛如无穷无尽，杀之不完。
火炼星河的力量很恐怖，片刻间就杀戮掉数百名“修道者”。
炽盛的火焰有着极其可怕的焚化毁灭气息，但凡被覆盖，几乎非死便是重伤。
可随着上前，出现的“修道者”的实力也逐渐提升，火炼星河已经很难再收到奇效。
最让林寻皱眉的是，冰螭步的速度虽快，可无论他闪避到哪里，哪里就会出现铺天盖地的“修道者”。
这也就意味着，在这极限之境内，闪避和退让是根本没用的！
“杀！”
林寻不再迟疑，笔直冲杀，也不再有任何回旋和退让，并且，他舍弃火炼星河道法，开始施展撼天九崩道。
轰隆隆！
璀璨的拳劲迸发，若蟒龙腾空，似大凰盘旋，威势如山崩海啸，有撼天动地之威能。
顿时间，沿途上所遇到的“修道者”如纸糊一般，身躯轰然爆碎，被林寻一路上横推，堪称所向披靡。
相较而言，火炼星河道法的力量虽强大，可毕竟林寻仅仅只掌握着火之韵，而非火之道意，还无法将这部绝品道法的力量彻底发挥出来。
反倒是他在撼天九崩道上浸淫多年，早已和水之道意完美融合，释放出的威力比之火炼星河要强大了不止一筹！
“绝对不能被纠缠住，否则，只会陷入重重围困中，那时候别说抵达此境彼岸了，只怕会被硬生生耗尽体力，淘汰出局……”
这一刻的林寻，冷眸如电，黑发飞扬，浑身血气如火山贲张，周身内外一切力量被运转到了巅峰地步。
他浑身上下沐浴上一层炽盛的清色神辉，澎湃如潮，光芒万丈，大有气吞山河，逐星拿月之威势。
轰！
雪白的冰螭腾空摆尾，为其开道。
霸下禁的力量，为其捆缚对手，禁锢对手力量。
狴犴印凝聚出，狠狠一砸，就是石破天惊的一击，可以瞬间镇杀数十个“修道者”。
蒲牢之吼所化的金色涟漪音波扩散，但凡被触及，皆在瞬间灰飞烟灭……
劫龙九变和撼天九崩道的力量，被林寻毫无保留地施展出来，两相配合，威力堪称盖世！
这在以前，也只有在对付沙流禅、青涟儿这等绝代人物时，林寻才会这般应对。
可想而知，这第二重考验何等之困难和凶险。
……
……
在林寻接受第二重考验的同时，不同的地方，相似的一幕幕也都上演在其他参与论道的强者身上。
只是若仔细对比，不难发现，针对每个天骄人物的考核，困难程度完全不同。
显然，这的确是一场公平的考验。
“啊！”
“不，我不甘心，这才刚开始，我怎可能就这么输了？”
“他妈的，太变态了，这等考核谁能闯过去？”
“我不服！”
随着时间推移，不同的极限之境中，陆续有一个又一个的天骄之辈坚持不住，被淘汰出局，发出或愤怒、或惊骇、或不甘的大叫声。
与此同时，也有一些人表现得极其惹眼和卓绝，在极限之境中冲杀，一路势如破竹。
如问玄剑斋纪星瑶、大蛮雷族雷千军、玉虚观沐剑霆等等绝代人物。
只是，他们很快也碰到和林寻类似的情况，那就是伴随着冲杀，所遇到的“修道者”实力也逐渐变得强大起来，让得他们前进的步伐也是遭受到阻碍，变得缓慢不少。
“听老祖说，自古至今，但凡能够通过这极限之境的考验，自身实力无疑等于接受了一场千锤百炼的磨练，能够获得意想不到的好处……”
雷千军心中喃喃，他威猛若雷神，操纵刺目炫亮的雷电力量，在敌人大军中横冲直撞。
“我倒要看看，此次考验能否逼出我的极限！”
沐剑霆浑身剑意汹涌，整个人宛如一柄绝世宝剑，斩杀出一条尸骨堆积的血路，凌厉无匹。
“痛快！好久没有这般全力释放过了！”
沙流禅仰天发出大笑。
“有趣，唯有在此次考验中表现最卓绝的前三名，才能够获得奖励，我倒是很期待。”
钟离无忌大步上前，眸子中迸射寒芒。
……
一个又一个绝代人物，在奋勇上前，展露出属于自己的全部威能，若是搁在外界，只怕早已引起无数修者的惊叹和震撼。
可是在这极限之境内，他们皆是一人征战，倒也不虞引起其他人的注意和侧目。
“老祖宗推断的没错，大世要来临了，这一次的苍梧山‘极限之境’考验也变得和以往不同，会有特殊的‘奖励’降临，以往……可从不曾有过这等事情！”
“如此推断，让老祖宗念念不忘的那一件‘宝物’，只怕就藏于这一次考验最终的奖励中……”
“这一次，我一定要将其取走，完了老祖宗的心愿！”
在其中一个极限之境中，羽灵空浑身散发万丈神辉，绚烂之极，宛如一尊神之子般，一路前冲，无可匹敌，速度奇快无比！

第874章 奖励之争
奖励！
外界，当那些大人物得知，论道第二重考验中，表现最优异的三名强者竟还能够获得到一种特殊的奖励时，全都动容不已。
这在以往的论道灯会中，可从不曾有过！
这该是何等一种奖励？
那些大人物陷入思忖，神色各异。
苍梧山，被誉为上古神山，每隔百年才出现一次，其上有古道青灯树，凝结青铜灯花，藏有绝世机缘。
若这论道第二重关真的会有特殊奖励降临，绝对非同小可了。
“极限之境，唯有竭尽全力，方有通过考验的机会，可究竟该如何评判谁表现得最优异？”
有大人物问出声。
“简单，此关有时间限制，这就意味着，谁能在最短时间内通过考验，其考验成绩就越高。”
金鹤婆婆略一沉吟，就开口说道。
“不过，这极限之境极其玄妙，杀敌数量的多少，同样会影响到考验成绩。”
“并且，此次论道灯会和以往完全不同，其中只怕还藏有其他的玄机，但不管如何，想要获得这等特殊奖励，可绝对不容易了。”
一众大人物深以为然。
“依我看，此等特殊奖励，必然有贵派传人纪星瑶的一份。”有大人物忽然开口。
金鹤婆婆神色淡然道：“似这等机缘，谁也说不准会花落谁家，诸位道友可不要胡乱猜测。”
这是一种无声的警告。
枪打出头鸟，她可不想让纪星瑶被太多人盯上。
当然，作为问玄剑斋的人，若是真有什