常宝物，极其之罕见和稀少，能够拥有神魂秘宝的角色，起码都是类似羽灵空、舜白玄、纪星瑶这等盖世人物。
……
夜色如墨。
凌红巾从昏厥中醒来，第一眼就看到了站在她对面的林寻。
顿时，她修长曼妙的娇躯紧绷发僵，清艳绝美的脸庞在瞬间变得煞白无比。
在她眼中，林寻俨然已成为了洪水猛兽般的存在。
只是，她恐惧之余，却不禁疑惑，自己竟还活着？
但很快，她就明白原因了。
“既然是追杀，必然有人负责这次行动，我之所以不杀你，只是想了解一些消息，若你配合，或许我会留你一命。”林寻开口，眼神冷冽。
尽管这凌红巾容颜极其之美，可还不至于让他心软和不忍心。
在他眼中，敌人就是敌人，不分男女。
“原来你是为了这些。”凌红巾心中恍然，不禁冷冷道，“但你觉得，我会告诉你吗？”
“有骨气是很让人欣赏的，不过，你的神魂已经被我设下禁制，纵然想自杀，也都不可能。”
林寻言辞平静。
“死不了，也不见得我就会屈从。”凌红巾也很平静，美眸中带着决然之色。
“既然这样，那就别怪我用刑了。”林寻道。
“可笑。”凌红巾不屑，“你可以试一试，我会否屈从。”
“一般的酷刑，或许动不得你，但若是我把你衣服扒光，将你赤身裸体地悬挂着某个城池的城门前，你觉得如何？”林寻笑道，言辞很随意。
可却让凌红巾浑身一颤，玉容骤变：“你敢！”
尽管早已抱有必死之心，可一想到自己赤条条地被悬挂起来，让无数修道者肆无忌惮地扫视自己的躯体，她就感到一种说不出的屈辱和恐慌。
“我一向敢说敢做。”林寻淡然道，“不信，现在就可以试一试。”
“卑鄙！没想到你林魔神竟是这般下三滥的无耻之徒！”凌红巾美眸直欲喷火，贝齿都快咬碎。
“我卑鄙？”
林寻黑眸中涌现一抹寒芒，“你们天枢圣地阴魂不散地追杀我一个人，就不卑鄙？还真是可笑了，难道只允许你们杀我，就不允许我反击？”
凌红巾怒道：“即便是反击，也不必用这等羞辱人的手段，有种你就杀了我！”
林寻已懒得废话，开始动手了。
嗤啦！
凌红巾肩头衣裳被撕裂，露出其上赛雪般的圆润肩头和一片莹白细腻的胸前肌肤，在夜色下泛着晶莹如羊脂的光泽。
“林寻，你卑鄙无耻，下流之极！”凌红巾尖叫，她根本没想到，林寻竟真敢这般做，最要命的是，她浑身无力，别说挣扎，连手指头都动弹不了。
哧啦！
又一片衣裳被撕掉，露出一截圆润洁白的大腿肌肤。
凌红巾彻底慌了，俏脸气得铁青，目眦欲裂：“林寻，你也算一位踏足绝巅的人物，连一点廉耻都不要了吗？你就不怕被我天枢圣地报复？不怕被全天下修道者唾弃？”
哧啦！
林寻不为所动，动作不快不慢，凌红巾身上的衣裳很快就被撕裂丢掉，那修长而曼妙的躯体也随之一点点裸露出来……
这是一个足以令任何正常男人喷血的画面，凌红巾身为天枢圣地的四大“骄女”之一，能够令无数年轻修者追捧和爱慕，自然是一个无可争议的绝色美人。
她容颜清艳，肌肤胜雪，纤细的腰肢盈盈一握，肌体曼妙修长，宛如圣女般的角色，风姿绝代。
换做其他修者，别说扒光她的衣服了，只怕都不敢有任何亵渎之心。
可很显然，这一切在林寻面前统统没用。

第1002章 求救和报复
凌红巾黛眉如一对新月，五官精致，一头乌黑如瀑的青丝凌乱散落，眸子中带着无尽的愠怒，一口晶莹贝齿咬得格格作响。
无可置疑，凌红巾的确是个难得一见的美人，纵然是愤怒无比的时候，也无损他的美丽，任谁都无法否认这一点。
只不过这时候的她，已不再像一位高高在上的天枢圣地骄女，反倒像一只待宰的羊羔。
“你一定会被千刀万剐的！一定！”她那清艳的玉容已经气得铁青无比，眸子中尽是刻骨的恨意。
“若真有这一天，你肯定也会先一步在世人面前丢尽颜面。”林寻最终还是没有采取进一步动作。
他起身，一把将对方躯体捞在手中，扛在了肩膀上。
感受着对方莹润的肌肤陡然发僵紧绷，这林寻瞬间意识到，这女人内心并未彻底崩溃，兀自在激烈挣扎。
“我劝你最好别挣扎了，挣扎也没用，若是被其他人看到你这般模样，相信那滋味肯定不好受。”林寻笑着朝远处掠去。
“你该死！”凌红巾羞愤欲死，恨得一口朝林寻肩膀咬去。
只是，下一刻她就惨叫，林寻肩头可有修为防御，差点把她那一口雪白整齐的牙齿都崩掉。
啪！
林寻抬手一巴掌打在对方屁股上，道：“老实点！”
感受着身上火辣辣的疼痛，凌红巾都快要疯了，心中委屈又愤怒，若有可能，她直恨不得把林寻生吞活剥了。
简直太可恶！
她堂堂天枢圣地核心弟子，风华绝代，姿容绝俗，宛如天上明月般，一直只有被拥簇和爱慕的份儿，哪曾遭遇过这等打击和羞辱？
“你这混蛋，以后绝对不得好死！”
林寻置若罔闻，神色自若，闻言随口说道：“叫骂也改变不了你的处境，你最好还是配合一些，若把我惹恼了，后果只会更严重。”
“……”凌红巾眼睛瞪大，内心真是有一万匹马奔腾呼啸而过，这家伙何止是无耻，简直就是一个十恶不赦的流氓！该挨千刀万剐！
“我未婚夫是楚北海，他若知道此事，你就等着被诛吧！”她实在被逼急了，出声威胁。
“哦。”
“我师尊是天枢圣地一位踏足长生六劫境的王者！”
“哦。”
“我……”
“哦。”
不管凌红巾说什么，林寻一直一副心不在焉的模样，似一点都不感到忌惮，这让凌红巾真要崩溃了。
“其实，你若是对你们天枢圣地有信心，告之我一些消息又如何？归根究底，你还是怕了。”林寻淡然道。
“死亡我都不怕，会怕你？”凌红巾的声音像从牙缝中挤出。
她被林寻一直扛在肩膀上，动弹不得，犹如一只任凭宰割的猎物一般。
可即便如此，还是让她浑身发僵，羞愤之极，甚至担心，路上万一遇到一些行人该怎么办。
“前方大概数百里之地，就有一座城池，现在距离天亮也就只剩下两个时辰，我给你最后一个机会，你再认真考虑一下吧。”
林寻撂下这句话，就再不多说一字。
可他这种平静的态度却让凌红巾意识到，这家伙是认真的，绝对说到做到！
一时间，她内心翻滚不休，挣扎矛盾到了极致，感受到一种前所未有的煎熬。
这种屈辱而羞耻的滋味，是她修行至今都不曾体会过的，让她想抹脖子自杀都不能，只能做出一个抉择！
……
距离天亮越来越近了，远处的山岳和森林也渐渐稀少。
就连凌红巾自己也能判断出，用不了多久，那极远处的地平线上，必然会出现一座城池。
一想到自己极可能将被赤条条悬挂在城门上被万人参观，凌红巾内心最后一丝坚守也彻底崩溃了。
“他们在玄木城，负责此次行动的是……”
空洞而麻木的声音中，凌红巾终究是低头，将自己所知道的一些消息说了出来。
说到最后，她整个人像丢失了魂魄，眼神暗淡，神色灰败。
林寻将自己的一套衣服拿出，给凌红巾盖上，看着对方这般模样，他忍不住叹息：“早知如此，何必当初？”
凌红巾沉默。
“放心，今日之事，只有你知我知，既然我答应过放你一马，自然说到做到。”
林寻说罢，撂下这句话，就身影一闪，消失在远处的茫茫夜色中，徒留凌红巾一人留在原地。
夜风习习，伫足原地许久，凌红巾这才像恢复了一些意识，原本散涣的眼神重新恢复一抹清明。
她感受到了，自己的力量已经在逐渐恢复。
“总有一天，我要亲手杀了你恶魔！”
她咬牙，而后似厌憎般，一把将披在身上的衣衫拽下来，狠狠揉碎焚烧掉。
一缕缕神焰缭绕在她周身上下，化作了一层衣裳，将她裸露的肌体遮掩，这一刻，她又恢复了从前的骄傲、自信模样。
“可惜，任你奸猾似鬼，也不可能想到，我告诉你的消息全都是假的！”她心中冷笑，充满了报复般的畅快感。
而后，她没有停留，朝远方掠去。
唰！
就在凌红巾离开没多久，林寻的身影凭空显现在她原先所在的位置。
“这么快就恢复了风采，这女人刚才显然没有真正的绝望，如此推算，刚才她的神情变幻，只怕不是假装出来的，也必然有假装的成分……”
林寻若有所思，而后，身影一闪，悄然跟了上去。
一个人，在遭遇到濒临死亡的打击后，要做的第一件事是什么？
求救？
报复？
或者，两者兼而有之。
在林寻看来，凌红巾只怕已经将自己恨之