蹋錾?他似乎的确死心了，不再对破境抱有什么希望。
“你无法办到这一步，不代表林寻不能。”
灵鹫神色淡然，徐徐说道，“等着吧，在你寿元枯竭之前，或许会有转机发生，到时候，还请你不要拒绝为好。”
朱老三沉默许久，最终一言不发，转身而去。
谁也不知道他内心中究竟在想什么，但只要他没有拒绝，这已经代表着一种态度。
“怎么样？是不是感觉想要办到这一步，比登天还难？”
灵鹫目光看向林寻。
“确实很棘手，不过我会尽力去试一试。”
林寻深吸一口气，想起了那位皇宫深处的大人物，或许……可以找他帮忙？
“不必着急，还有一年多的时间，等准备充足了，再去决定是否做这件事也不迟。”
灵鹫温声道。
林寻点了点头，忽然想起一件事，目光凝视灵鹫，道：“先生，我听说你身种‘魔劫散’，难道此毒真无药可救？”
一句话，就让灵鹫猜出林寻想要做什么，不禁哑然，挥手道：“你不必白费心思了，这种毒，即便在黑暗王庭中，都极少有人能够解决，我已不指望此生能够再恢复修为了。”
“我倒是觉得，可以去试一试。”
林寻微微一笑，“今夜若不是先生提醒，我差点就忘了，只要能把您和身上的问题解决，这洗心峰上，不就又多了一位洞天境强者？”
灵鹫讶然道：“你似乎很有信心？”
林寻道：“我只是突然想起了一个一举多得的办法。”
灵鹫道：“什么办法？”
林寻唇中轻轻吐出两个字：“悬赏！集结全天下人的智慧，去为先生寻觅解决‘魔劫散’的方法！”
灵鹫晒然：“你打算悬赏什么？能够令全天下人关注的悬赏，可少之又少，你又凭什么敢这么说？”
他明显是不相信。
林寻微微一笑：“我在烟霞城修行时，曾被一位洞天境的朋友保护，他救过我不止一次，且给予我许多帮助，当我想要报答恩情时，对方却说，以后我若有能力，为他炼制一套灵纹战装就足够了。”
“当时就让我意识到，灵纹战装，绝对是一个足可以令洞天境以上修者皆趋之若鹜的瑰宝！”
顿了顿，他继续道：“先生你说，如果我告诉全天下人，谁能解决魔劫散，我就替谁炼制一套灵纹战装，谁……又会拒绝？”
炼制灵纹战装！
即便以灵鹫的沉稳心境，此刻也不禁倒吸一口凉气，陈眸子中涌动异色，有震惊，有难以置信。
他根本没想到，林寻一个小小少年，竟敢夸口能够炼制灵纹战装！这就太匪夷所思了！
灵纹战装是什么？
那可是在世家门阀中，都堪称至宝的存在，甚至一些世家门阀，根本就没有能耐拥有一套灵纹战装！
原因就在于，这宝贝太难炼制了，哪怕就是灵纹大师出手，成功率也极其之低。
在如今的帝国神工院内，可汇聚着当今最卓绝的一批灵纹大师，更有灵纹宗师级的人物坐镇。
可即便如此，最少也得三个月时间，才能成功炼制出一套灵纹战装！
最重要的是，帝国神工院炼制出的灵纹战装，甫一问世，就被皇室、军部、七大上等门阀争抢一空，根本就不可能流落外界！
物以稀为贵。
更何况是灵纹战装这等逆天般的宝贝？
在如今的帝国中，若有人敢说能够为其量身定制一套灵纹战装，别说洞天境修者，就连衍轮境修者只怕都会蜂拥而起，打破脑袋也要抢到手！
这就是灵纹战装的价值。
而林寻，此时竟说出这等话语，让灵鹫又如何能不动容？

第381章 花开花落 岁月悠悠
怔怔许久，灵鹫忍不住问：“你……真的可以？”
林寻很坦然地回答：“还没炼制过，不知道。”
灵鹫顿时翻了个白眼，以他如此睿智沉稳的人，此刻却翻了个白眼，可见他是有多哭笑不得。
“不过我可以去试试，先生难道忘了，那帝国全新的紫英战舰可是由我设计的。”
林寻微微一笑，他必须得给灵鹫一些信心，而不能让他误认为自己只是夸夸其谈之辈。
灵鹫认真提醒：“但是，紫英战舰和灵纹战装终究是不一样的。”
林寻想了想，把自己的流光战刀拿出，递给了灵鹫。
灵鹫一怔，将战刀拿在手中一看，仅仅片刻，他眼眸中就迸射出一抹亮光：“灵宝？”
寥寥两个字，已证明灵鹫眼睛何其毒辣。
林寻点了点头：“这是去年我在烟霞城时候炼制的，这一下，先生你总该相信，我拥有炼制灵纹战装的潜力吧？”
灵鹫点了点头：“的确，这已足可以证明你在灵纹一道上的天赋和潜力，不过……”
说到这，他不禁露出一抹自嘲，“你可别说我打击你，灵纹战装和灵宝也是不一样的。”
不等林寻说话，灵鹫深吸一口气，道：“罢了，且不提这些，我就想问问你，你所谓的一举多得是什么意思？”
林寻想了想，说道：“等以后您就明白了，现在说这些，终究是空谈，等我真正炼制出灵纹战装时，才能够做到这一步。”
灵鹫怔了怔，半响才笑道：“好，那我可就拭目以待了。”
通过和林寻交谈，他心中也不禁涌起一丝期待，想要看一看，眼前这少年能否真的给自己一个意料不到的惊喜！
……
……
从这天起，林寻调整了自己每天的修炼计划，将白天的时间全都挪出来，将所有精力都用在重温和磨练灵纹一道。
灵纹，是林寻自幼所接触的最熟悉的一门道途！
在跟随鹿先生身边的学习生涯中，让林寻掌握了扎实无比的灵纹基础，以及超乎想象的灵纹手段。
在进入绯云村时，他凭借灵纹一道，帮助村民铲除灵田虫害，顺利融入绯云村。
在弑血营时，他帮着老莫设计了全新的紫英战舰，炼制出了飞星弩这等杀器，从此受到小满、小珂、徐三七以及老莫的全方面关注。
老莫曾不止一次感慨，林寻在灵纹一道上的造诣和潜力，足可以和那青鹿学院中的天才少女“风轻悠”比肩，甚至犹有过之！
当时，也正因为林寻所展露出的灵纹造诣，让徐三七心生惜才之意，没有让林寻被辛如铁带走。
而老莫，则替林寻承担了一些不必要的风波和影响。
后来，在烟霞城时，林寻又通过灵纹手段，通过了灵纹师公社的考核，获得了楚风的友谊。
就连帝国中首屈一指的艺修柳清嫣，也将古律灵埙交给林寻修复，并最终顺利修复成功。
也就在那时，林寻炼制出的“灵宝”流光战刀，引起了雪金和风婆婆的齐齐震惊，认为林寻在灵纹一道上的实力，堪称是举世罕见！
只是当离开烟霞城，直至进入紫禁城至今，林寻被各种事情缠身，让得他也根本没有精力去修炼灵纹一道。
而现在，无论是为了解决朱老三的破境晋级问题，还是为了帮灵鹫解决“魔劫散”之毒，林寻唯一想到的办法，就是灵纹一道！
只要能够炼制出灵纹战装，希望就会出现面前。
……
……
篆笔、灵墨、载体。
每一个白天，林寻就宛如枯坐悟禅的老僧。
他端坐在书桌前，以自身澎湃的灵魂感知力量为引，以篆笔灵墨为媒介，于兽皮、岩石、落叶、纸张、布帛之上篆刻灵纹图案。
洗心峰上的一切事情，外界的一切喧哗，仿佛都已经和林寻无关。
他的眼中只有灵纹，心中只有灵纹玄妙的轨迹，脑海中，则被一幅幅繁密莫测的灵阵图案充盈。
十天后。
林寻不再枯坐房间中，他两手空荡荡，信步游走在洗心峰上，或踟蹰于飞瀑流水之前，或坐卧在草木花丛之中，或端立闪电崖畔之上，或盘桓崎岖山岩之间。
他以手指代为篆笔，以感知为控制，以自身灵力为源泉，在山石上、岩土中、草叶表面篆刻一幅幅玄妙灵纹轨迹。
后来，他开始在流云、飞瀑、烟霞中篆刻。
就像鬼画符似的，在别人眼里，林寻就像魔怔了，天天在洗心峰上乱跑，画着一些没人懂的灵纹，行为显得很是古怪。
虽然奇怪，但没有人去阻止他，因为这是灵鹫的吩咐，也只有灵鹫知道，林寻正在做什么。
……
……
晃晃悠悠，又是一个月过去。
秋去冬来，洗心峰上万物枯寂，落叶皆枯，唯有一些奇花异草，在寒风中招摇着。
林寻足不出户，宛如沉寂消失，外界有关他的议论早已不复之前热闹。
毕竟，紫禁城作为帝国之都，每天都有诸多新鲜轰动的大事发生，想要让人时时刻刻惦记着，明显是不可能的事情。
在这些时日里，最轰动的莫过于巫蛮一族中的水蛮一脉，派出了一支庞大的使者团，前来紫禁城拜访。
帝国和巫蛮一脉之间，可有着不共戴天之仇，常年对峙征战，流血不断。
而这一支水蛮一脉的使者团突然前来造访，自然引起了各方关注，在整个紫禁城中也是掀起了一场轩然大波。
许多势力都在揣测，水蛮一脉使者前