模匏卤徽馊悍韫芬б豢诹恕?“这家伙怎么办？”萧青河问道。
林寻微微一笑：“你品尝过狗肉吗？”
萧青河顿时露出恶心的神情，道：“这种玩意你也吃？反正打死我都不吃！”
林寻随口道：“等你吃过之后，肯定会后悔这般说。”
两人交谈时，那道袍男子已是面露惊恐和绝望，蹲在小黑屋的角落瑟瑟发抖……
……
嗖！
一道遁光自天穹破空而来，降临在桦沙城前。
此人须发灰白，身影威猛，眼眸开阖若万千雷暴汹涌其中，正是踏足长生二劫境王者苏崆。
抵达此地，他那庞大的神识扩散而开，瞬间而已，桦沙城每一寸地方都被笼罩覆盖。
街道行人、天穹飞雀、地上蝼蚁，风吹草动……一切景象皆纤毫毕现呈现在心中。
而后，苏崆一步跨出，犹如瞬移，几个呼吸间，就来到了桦沙城西街口处的一个算卦摊位前。
“消息呢？为何此次不曾发出？”苏崆目光落在那坐在摊位后方的道袍中年身上。
“此次情况有变，那林魔神甫一进城，就消失不见，晚辈好不容易才寻觅到其一丝踪迹。”道袍男子起身，露出一个谄媚的笑容。
“少废话，将烽火血珠给我！”
苏崆皱眉，浑身散发出一股慑人的威严。
道袍男子连忙点头，翻手取出一个羊脂玉瓶。
嗯？
苏崆一怔。
就在同时，那晶莹剔透的羊脂玉瓶骤然发光，喷薄出一股恐怖无边的王道禁阵力量。
其势如奔雷，其威动乾坤！
这一击，比之一位真正王境的全力一击都强大不少！
那强大而炽盛的波动，令得苏崆浑身都是一僵，心头剧烈跳动，察觉到一股致命的危险。
不好！
苏崆脸色骤变，下意识运转全部力量，一掌推出。
可令他万万没想到的是，在这一瞬爆发的，还有来自小银的一道噬魂杀生剑意！
此击无形无质，作用于神魂中，最是诡异莫测。
纵然苏崆身为长生二劫境王者，元神早已臻至强大之极的地步，可骤遭突袭之下，依旧遭受创伤，神魂产生如被撕裂般的剧痛，让他眼前一阵发黑。
一切说来缓慢，实则在电光石火间就发生。
太快了！
快到苏崆这种经验老辣，阅历丰富的老怪物都被打了一个措手不及。
当他察觉到不妙，大道无量瓶的所蓄积的力量已狠狠轰在他身上。
轰！
这一瞬，天地都是一震，炽盛而恐怖的神辉从苏崆身上爆发，那可怖的毁灭力，让他威猛的躯体都被淹没。
与此同时，那道袍男子也是摇身一变，恢复成林寻的模样。
毋庸置疑，这是来自林寻的一场报复。
天地轰鸣，西街口附近建筑轰然爆碎，大地塌陷，附近修道者惊得仓惶而逃，一片混乱。
这一击幸亏是实打实地轰在苏崆身上，否则光是那扩散出的余波，都足以毁掉这片区域！
只是，不得不说，长生二劫境的老怪物的确太过恐怖，掌握着不可思议的大道力量。
他身影尽管被淹没，犹有反击之力，在遭受重创的一瞬，也是暴怒出击，掌指如刀，隔空劈下。
铛！
早已将无字宝塔祭出的林寻，险之又险地挡住了这一击，可那强大的力量，依旧震得林寻如断了线的风筝似的倒飞出去，胸口发闷，差点咳出血来。
这让他脸色一变，驾驭着浩宇方舟就逃遁而去。
几乎同时，苏崆那威猛的身影从神辉覆盖中挣脱出来，发出一声嘶吼：“小杂碎，老夫非将你千刀万剐不可！”
声音如炸雷，隆隆响彻于天穹之上，震得整个桦沙城都颤抖起来。
此时的苏崆，须发眉毛被烧得精光，衣衫褴褛，肌肤焦黑龟裂，尤其是胸膛位置，被撕裂开破碎的伤口，血肉模糊，触目惊心。
那模样着实过于凄惨和狼狈，堂堂一位长生二劫境存在，却闹得如此灰头土脸，这让他气得差点咳血，心生莫大的耻辱。
轰！
没有任何迟疑，他冲霄而起，犹如一条暴怒的狂龙，朝林寻逃遁的方向追杀而去。
而在桦沙城，无数修道者惊魂甫定，面面相觑，都有一种死里逃生的恍惚感。
刚才苏崆所释放出的王道威压着实太恐怖！
只是，更让他们心颤的是，究竟是谁，竟敢对一位王者动手？
“早说了，即便是凭借圣宝，也根本不可能杀死苏崆这种老畜生。”
浩宇方舟上，萧青河轻叹。
“起码让他也品尝一下受伤的滋味也不错。”
林寻心中也有些不甘。
大道无量瓶中蓄积的“王之四象”力量，每一次都要耗费三万多颗上品灵髓，这可是一笔巨额财富。
而今，这种力量却仅仅只能让苏崆遭受创伤，让林寻都不得不承认，迈入长生劫的王者，着实太强了。
“呵呵，也是，那老畜生此刻只怕都已气疯了。”
萧青河忍不住笑起来，这一次突袭很成功，尽管没能杀死对方，却也让对方狼狈不堪，颜面尽失，很是痛快。

第1036章 六叔祖
苏崆的确快气疯了。
这一次，他亲自出击，并且有黑魇天狗族相助，原本以为稳操胜券，可这数天时间，却被对方屡次逃过追杀，这让他都有些难以想象。
直至这一次，他甚至被对方算计，狠狠坑了一把，遭受重创不说，还丢进了颜面，这让他如何能忍？
他都敢确定，不出一天，关于自己受伤的消息就会传遍整个墨白州。
“小杂碎，你这次死定了！”
若说之前对付林寻，苏崆是出于一种为宗门晚辈报仇的心思，那么此刻，他已是骑虎难下，唯有杀死林寻才能挽回他丢掉的颜面！
当然，更重要的是，他此刻已可以确定，在林寻身上，不止拥有一件圣宝！
这种诱惑，别说他一个王者，就是圣人只怕也都会眼热了。
只是，接下来的追杀中，情况却已发生变化。
林寻一路逃遁，频频进入不同的城池，并且每一次进入城池，必第一时间击杀城中的黑魇天狗族强者。
如此一来，让得苏崆顿时失去了耳目，追踪也受阻，没多久就彻底寻觅不到林寻的踪迹了。
这让他气得都差点发狂。
与此同时，在墨白州境内，关于灵宝圣地通缉林魔神的消息，也是掀起了一场轩然大波，引起不知多少热议。
要知道，在数天前的时候，风语族才刚刚发布了新一轮“天骄风云榜”，关于林魔神大闹白玉京的消息，可是位列榜单第一名，一举受到了整个东胜界的关注。
而现在，林魔神又现身于墨白州，和灵宝圣地产生恩怨，这如何不让人震惊？
“林魔神这是要闹哪样？在古苍州天枢圣地和白玉京通天剑宗大闹一场后，这是又要在墨白州也掀起一场风云？”
许多修道者咂舌，认为林寻简直太凶残了，仿佛这世上都没有他不敢得罪的势力。
而当关于苏崆这位王者在桦沙城遭遇重创的消息传出后，整个墨白州彻底轰动了。
苏崆，这可是一位长生二劫境的王者，非一般可比，可却居然受伤了！这足以让任何修道者都无法淡定！
“这苏崆都一把年龄了，作为长辈，原本去击杀林魔神就显得有些以大欺小，有损风骨，可现在倒好，偷鸡不成蚀把米，反倒被林魔神给击伤了！”
“唉，这苏崆也算是灵宝圣地中一位大人物了，如今却……晚节不保，令人唏嘘呐！”
当听到这些议论，苏崆气的差点吐血，对他而言，再没有比“晚节不保”四字更恶毒的评价了。
这也让他愈发坚定了击杀林寻的心思，整个人像疯了一样，到处寻觅林寻的踪迹。
而灵宝圣地得知这些消息时，也一阵无语和气恼，感觉颜面有些挂不住，暗中出动了不知多少力量，在帮着苏崆一起寻觅林寻的踪迹。
只是，他们大概根本没想到，林寻此刻正在和萧青河一起大快朵颐地吃狗肉，并且还在是距离三清山不足三千里之地的一座深山峡谷中。
篝火汹汹，烤架上串着一条巨大的黑狗腿，烧得焦黄流油，那种浓郁的肉香，令萧青河忍不住又吞了吞口水。
在他身边，早已堆满了一地的被啃得一干二净的肉骨头。
可他此时依旧感觉还能大吃三百回合！
无他，这黑狗肉简直太好吃了，肉质劲道而肥美，涂抹一些调味用的佐料和盐巴，那味道堪称是一绝。
“你当时不是说打死你都不吃黑狗肉？”林寻专心烤炙着黑狗腿，随口刺了萧青河一句。
“呃。”
萧青河像个无赖似的嘻嘻笑道，“这不是还没打死吗？说实话，这黑狗肉虽上不了台面，可这味道可真是妙不可言。”
说到最后，他不禁品咂了一下嘴巴，看向烤架上金黄流油的黑狗腿的目光也变得有些迫不及待了。
没多久，林寻将烤熟的黑狗腿分开，递给了萧青河一份，两人皆不再多言，埋头大吃起来。
直至吃得撑不下时，萧青河这才拍着肚子，望着天边流云，幽幽感慨道：“舒服，我辈修道，若能天天有黑狗肉相伴，何其幸也？”
“只要你不怕被黑魇天狗