赖苹峥忌杏衅咛熳笥遥膊恢馕骱憬缰校卸嗌偬旖局惨鸦憔鄹侠础?林寻一想到这，就不可避免地想起了千幻道宗的岳剑鸣，八极刀庵的方临寒。
也想起了那传闻中被誉为西恒界年轻一代领袖人物的问玄剑斋圣女纪星瑶，以及从那南玄界长生净土而来的绝世人物羽灵空。
甚至，他还想起羽化剑宗的五大真传之一卓狂澜、谢玉堂等人，和火鸦族五太子陆九歌，或许都早已抵达这大秦州境内了。
“还有那钟离无忌、青鸾族圣女青涟儿……这俩家伙也不知来了没有……”
林寻一想到这，黑眸中就闪过一抹冷冽。
他可不会忘记，这俩家伙是如何当着世人之面，蔑视和抨击于他，将他视作垫脚石，以此来助长他们的威名的。
唰！
没有逗留，林寻身影一闪，就已朝那远处的落云城掠去。
“惊爆消息！青云州沧溟道宗年轻一代天骄李清欢、淮阴州玄阳门真传弟子第一人武断崖，已经结伴抵达苍梧山前的星崖城！”
“据统计，时至今日，来自西恒界上千州境内的著名天骄人物，已经抵达五百名以上！”
“小道消息，据传，此次论道灯会，极可能会有来自东胜、北斗、南玄三大界的厉害角色参与！”
甫一进入落云城，那熙熙攘攘的街道上，人气汇聚的酒楼茶肆中，几乎到处都在议论和交谈关于论道灯会的消息。
那火爆无比的场面，让林寻都暗暗吃惊，不得不感慨，论道灯会在西恒界的影响力，果然不是一般的大。
从这世间修者的议论声中，就能看出一些端倪。
“嘿，听闻那林魔神曾出现在血岚城，也不知是真是假。”
让林寻神色有些异样的是，在这些纷纷攘攘的议论声中，竟还有许多声音在议论他。
“呵呵，我更好奇的是，那林魔神究竟敢不敢来参加论道灯会，现如今，可不止是钟离无忌、青涟儿这些绝世人物，其他一些天骄人物，可都对林魔神很有意见，欲要在论道灯会上，给林魔神一个下马威。”
“我也听说过了，原因就在于，林魔神之前闹出的风头太大，隐隐已遮盖了许多天骄的名气，这自然会让人很不满。并且听说，现在很多道统都认为，林魔神很有可能是名不副实，根本不像传说中那般厉害！”
“不管如何，林魔神若敢来，肯定会有大热闹可看。”
林寻听到这些议论，神色变得愈发异样了。
他严重怀疑，这一切议论的背后，是否有风语族中那些大嘴巴在背后煽风点火！
毕竟，这闹出的动静也太大了，俨然让许多人把自己当做了靶子一样看待……

第843章 古道青灯树
林寻在落云城逗留了半日，就启程前往星崖城。
星崖城位于大秦州腹地，是一座极其古老的城池，传闻在上古时代，星崖城就已存在。
星崖城在西恒界极其有名，因为每隔百年就会举办一次的论道灯会地址，就位于星崖城外的苍梧山上。
……
半日后，星崖城外，林寻收起宝船，身影飘然，进入了城中。
“师尊，既然苍梧山就在城外，为何我们不第一时间赶过去，而要进入此城等候？”
“呵呵，你第一次参加论道灯会，自然不明白，这苍梧山在上古时代，也是一座神山，传闻曾有真正的先天神祗在此开辟道场，授道传业，可谓是一处神迹覆盖之地。”
“似这等神山，纵然现在靠近过去，若时机不到，也别想踏足其上。”
“原来如此。”
星崖城中，车水马龙，人来人往，到处都在响彻着喧嚣的交谈声。
这座恢弘古老的城池，乃大秦州数一数二的繁华之地，人口也不知多少万，热闹无比。
随着论道灯会即将开始的时间越来越近，整个星崖城也成为了整个西恒界最受瞩目的地方。
每天不知有多少强者从四面八方赶来，古老道统的传人、传承悠久的世家子弟、各大族群的后裔和生灵……皆纷至沓来。
当然，更多的人是来看热闹的，毕竟，论道灯会可不是随随便便谁都能够参与其中的。
当林寻进入城中，一瞬间而已，黑眸中就闪过一抹讶然。
好多强者！
在他那庞大的神魂力量感知下，就见到那街道人群中，不乏气息强大之辈，有的论及气势和风采，甚至不逊色于林寻所见过的一些天骄之辈！
还有一些老怪物的身影也闪现其中，或者是某一道统的长老，或者是某一大势力中的大人物。
他们身边，皆跟随有年轻男女。
“竟还有一些气息堪比卓狂澜、陆九歌这等的厉害人物……看来，果然如消息所说，这星崖城，俨然已经成为了西恒界年轻一辈天骄人物汇聚之地。”
林寻心中愈发感慨。
他这才刚进入城中，随随便便就在街上见到如此多俊杰，可想而知，此次论道灯会，吸引了西恒界中多少的风云人物前来。
不过，似卓狂澜、陆九歌这等顶尖天骄人物只能算少数，百千人中，也只寥寥二三个。
可即便如此，也足够惊人。
毕竟，卓狂澜可是古老道统羽化剑宗的五大真传弟子之一，似他这般的人物，在西恒界那些古老道统中，也只有那么一小部分而已。
林寻随着人群，朝城中央处行去。
西恒界上千州境，数以万计的城池中，几乎皆有消息树屹立其中，星崖城自然也不例外。
“距离论道灯会开始的时间只剩下不足七天，据我们风语族统计，如今仅仅在星崖城中，就有上千位来自西恒界各个地方的天骄人物！”
“并且，这个数字还在以惊人的速度增加，可以确定，当论道灯会正式开始时，注定会上演‘万骄争霸’的旷世场面！”
“如今适逢大世之争即将来临，在这等关键时刻，此次论道灯会的意义也是变得非同寻常，最终究竟哪一位绝代天骄能够脱颖而出，一举摘得灯会第一的头衔？我们拭目以待！”
……
消息树前，身影幢幢，人头攒动，无数消息叶子舒卷，演绎出一则则最新发出的消息。
林寻伫足在那，浑身气息内敛，且施展了大无相术，周身气质已发生了翻天覆地的变化，倒也不虞被人认出。
如今，林寻已经知道，在苍梧山上，有着一株极其神异的神树，通体宛如由青铜浇筑而成，苍劲古老，高可擎天。
它自上古延存至今，历经万世变迁而长存，有着足以令世人震撼的古老过往。
最神异的是，每隔百年，此树那光秃秃的枝桠上，就会凝结出一朵朵青铜花蕾，每一次绽放，就宛如点亮了一树的青铜灯似的，挂在枝头，飘洒出万千道缤纷绚烂的神焰光雨，将天穹都照亮，神圣无比。
那一朵朵青铜花，被叫做“古道灯花”。
而那一株古老而神圣的青铜树，则被世人称作“古道青灯树”！
所谓每百年举行一次的“论道灯会”，就将在那一株古道青灯树下拉开帷幕。
不过，在古道灯花没有绽放之前，这株神树就宛如隐世的圣贤般，不会显现于世间。
纵然是提前抵达苍梧山，也根本无法寻觅其踪迹。
而“论道灯会”之所以受到整个西恒界关注，并不仅仅只是论道那般简单，关键就在于“灯会”二字上。
那“古道青灯树”中，藏有绝世机缘，唯有真正的卓绝天骄之辈，方才有机会能够获得！
传闻，如今西恒界问玄剑斋的掌教慕苍雪，年轻时候就曾于论道灯会上夺得一场无上造化，令其道途扶摇而上，仅仅用了不足百年光阴，就铸道成王，睥睨十方！
最可怕的是，如今的慕苍雪，被誉为当世王境中的巅峰神话，被诸多古老道统认为，用不了多少年，他便可以破长生九劫，求证圣道之途，成为问玄剑斋又一位圣人！
而像慕苍雪般，在以往的论道灯会上获取到机缘的例子，更是不在少数，或多或少，皆在自己道途上有了一番全新的造化和蜕变。
这也正是“论道灯会”吸引西恒界修道者的地方，于论道中攫取惊世大造化，这可是任何一位修者皆梦寐以求的事情。
不过，能够参与论道灯会的，也唯有年轻一辈的天骄人物，若不够资格，纵然是古道青灯树显现，也根本无法靠近过去。
“让开！”
蓦地，消息树附近，一道暴喝响起，宛如炸雷般，惊得一些修者浑身一哆嗦，差点跌坐在地。
就见不远处，一个丈许高，身躯巍峨，气息剽悍的巨汉走来，蒲扇般的大手狠狠一拨拉，人群顿时被分开。
一些修者躲闪不及，被推翻倒地，刚准备破口大骂，可当看清那巨汉模样时，顿时脸色大变，噤若寒蝉。
“煞魔海海鲨族的强者！”有修者惊呼。
顿时，附近修者皆色变，煞魔海，那地方可不一般，有着诸多底蕴古老的上古海族栖居其中。
而这海鲨族，就是煞魔海中的一方霸主级势力！
那巨汉冷哼一声，气焰显得极其蛮横，可旋即，他就转身，恭恭敬敬让到一侧位置，显得谦卑