
只是青蛰并不清楚，他这种隐瞒不报的做法，阴差阳错之下，却是帮林寻化解了一场杀劫！
通天剑宗传人青蛰，被林寻强势击败了！
今天的紫禁城，因为这个消息陷入莫大的轰动中，哗然声四起，喧嚣沸腾之极。
沉寂半年之久，林寻再度一鸣惊人，令紫禁城各大势力都震动，彻底坐不住了。
一些和林家曾有宿怨的势力，无不为此担忧，感到很大的不安，林寻成长的太快了，也太过可怖，再不是从前势单力薄的少年郎，已具备了极大的震慑和威胁力量！
而一些和林家结交的势力，则都暗暗庆幸押对了宝，以后只要林寻在大道之路上走得越远，无形中，就会给他们这些势力带来诸多的益处。
也就在当天晚上，关于林寻以“林十二”的名字在弑血战场征战的事迹，在夜色中迅速传播开来……

第753章 造化弄人
夜色下的紫禁城，灯火璀璨。
秦家。
秦、左两家的大人物很难得的汇聚一堂。
只是和外界喧哗热闹的氛围相比，这座大殿中的气氛却很压抑，这些大人物一个个阴沉着脸，让空气都凝滞。
“可恨啊！连通天剑宗的传人都镇压不了此子，以后的帝国，谁还能奈何他？”
一位大人物咬牙，愤恨难当。
“可以预见，有帝国皇室大人物庇佑，又有当今大帝和弑血王两位大人物垂青，以后，一旦洗心峰林家发生什么祸乱，哪怕即便不是我们两家所为，也必然都会怀疑到我们头上！”
有人对此表示悲观，长吁短叹。
在座皆左、秦两家大人物，都很清楚，十多年前他们两家曾做过一些对洗心峰林家不利的事情。
只是，他们根本没想到，原本早已没落的林家，怎会因为一个林寻，突然就焕发出了新的生机。
这才几年时间，洗心峰林家已是改头换面，强势崛起，论及声势，让一些中等门阀势力都黯然失色，无法比拟。
尤其是今天，当林寻击败青蛰的那一刻，让得左秦两家的大人物都意识到了一个严重问题--
以后想要再遏制和打压林家，几乎是没什么希望可言了！
“林寻！”
一位大人物恨得直嘬牙花子，一个少年而已，短短几年就一个人撑起了一个林家，越是这样，就越具备威胁，令人痛恨。
“诸位倒是不必惊慌，我们两家能够屹立至今，可不是一个小小的少年能够硬撼的。”
主座上，秦家执掌者深吸一口气，沉声开口，“我们虽暂时无法奈何此子，可同样的，此子也无法奈何我们。”
顿了顿，他继续道：“诸位想必都清楚，此子从出生之时，就和通天剑宗之间成了仇敌，可以预见，他以后必然会进入古荒域界，为其父母亲友报仇，到那时，根本不必我们操心，光是通天剑宗，都足可以让此子举步维艰，甚至因此而毙命！”
这一番分析倒也切合实际，得到了在座不少大人物的附和，轻松了不少。
确实，林寻尽管再逆天，可凭借如今的力量，根本就无法撼动他们这两大上等门阀。
再加上他仇敌众多，只要进入古荒域界，注定会遭受到来自通天剑宗的打压！
通天剑宗可是从上古时代就屹立至今的古老道统，其岁月之悠久，底蕴之雄厚，简直到了无法想象的地步。
想要抹灭一个年轻人，简直不要更容易！
“我突然想起来，此子在湮魂海深处时，还曾杀过灵宝圣地的传人，也因此和灵宝圣地结下了血仇！”
猛地，有人出声，“这灵宝圣地的底蕴和势力，可一点都不逊色通天剑宗。”
“我也想起来，半年前的时候，天枢圣地曾有高人造访青鹿学院，而林寻此子却在那时逞凶，击伤了天枢圣地的数位传人。”
顿时之间，一些大人物纷纷开口，分析林寻过往所结仇的势力。
他们你一言我一语，越说越兴奋和轻松，心中原本积攒的愤懑也是随之一扫而空。
最终，他们得出一个结论，林寻此子结仇太多，以后有的是人收拾他，根本就不必让他们担忧什么。
而在这紫曜帝国中，凭借林寻和洗心峰林家目前所拥有的力量，也根本无法撼动他们左秦两家。
而这也就意味着，林寻所具备的威胁，起码在现在而言，根本就不算什么。
“呵呵，我真是巴不得此子赶紧离开帝国，前往古荒域界中，那地方道统林立、万族并存，强者如过江之鲫，浩瀚而壮阔，就凭那小子的能耐，又得罪了那么多古老道统，只怕死都不知道怎么死的。”
“我也很期待，这小子从以往到现在，就横行无忌，胆大包天，惹出了不知多少祸乱，绝对是个不安分的主，他若去了古荒域界，不知又要得罪多少人。”
大殿中的气氛愈发轻松了，皆在幸灾乐祸。
“报！”
突然，大殿外急匆匆冲进来一个左家侍从，满头大汗，慌里慌张地禀报道：“族长，刚传来消息，那林寻沉寂这半年，原来是跑弑血战场逞凶去了！”
满座大人物皆一怔，一头雾水，这有什么值得大惊小怪的？
“具体说说。”
秦家族长沉声开口。
侍从一边擦汗，一边飞快道：“就在刚刚，紫禁城中都在传，那林寻一个人，在弑血战场中杀了数位半步王者……”
侍从开始叙述林寻在弑血战场中的彪炳战绩。
而在这个过程中，左秦两家大人物的脸色皆又变得阴沉起来，之前原本好不容易拥有的轻松和幸灾乐祸也不翼而飞。
“尤其是消息所言，此次弑血战场中的将士之所以能够坚持到开启通往帝国通道的时间，林寻居功至伟！”
当侍从说到这时，大殿中的气氛已是死寂无比，压抑得让人都喘不过气来。
他们哪能想到，林寻沉寂的这半年中，竟在那以“凶险血腥”著称的弑血战场上，闹出如此大的动静？
弯弓击杀半步王者！
以一己之力，纵横驰骋于沙场之上，震慑群敌！
所获军功之多，跻身军功榜第三之位！
更被敌人将其名字书写在血榜通缉令第三之列！
……最不可思议的是，嗜血女王赵星野，竟是凭借林寻手中的一对弓箭，硬生生逼迫得巫蛮阵营不得不停战！
这一连串的彪炳战绩和事迹，简直就像一道道惊天霹雳似的，让得左秦两家大人物都有种不真实的感觉，彻底愣在那。
而那禀报消息的侍从早已脸色发紧，浑身汗流如浆，瑟瑟发抖，大殿中的气氛太死寂和压抑，有一种让他几乎要窒息的感觉。
这让他敏锐意识到，自己所禀报的消息，给在座这些大人物带来了很大的震动，此刻的心情……
肯定奇差无比！
“此子……还真是个妖孽！”
许久，秦家族长发出一声喟叹，说不出是赞赏还是厌恶，情绪很复杂。
旋即，他深吸一口气，道：“诸位不必担心，他终究是要离开帝国，前往古荒域界的，他越是表现得逆天，所要遭受到的磨难和挫折就越凶险，随时可能夭折。”
在座一众大人物默然点头，此时此刻，他们也只能如此安慰。
轰！
可就在此时，竟又有异变发生，就听大殿外远处，猛地响起一道震天般的巨响。
“竟有人胆敢擅闯我秦家山门！”
秦家族长噌地起身，须发怒张，今天因为一个林寻，本就让他的心境本就奇差无比。
而现在，秦家山门前却突发变数，竟似有人要硬闯进来，这让他如何还能不怒？
“我倒要看看，究竟是谁狗胆包天！”
“多少年了，我们两家身为上等门阀势力，还从不曾发生过这等事情，而今却陆续有波折出现，真当我们两家好欺负？”
在座一众大人物也恼了。
他们和秦家族长一样，心中早已因为一个林寻窝火之极，在这一刻彻底爆发了。
他们需要宣泄，否则非憋坏不可！
“族长，族长，大事不好了！”
大殿外，一些侍从惊慌跑来，哭丧着脸，一副天塌下来的模样。
“一群废物，如此惊慌，成何体统？”
秦家族长气得直想一脚踹死这些混账，也太沉不住气了，丢人之极，传出去，非让整个帝国耻笑不可。
只是，下一刻他也脸色大变，一副如遭雷击的模样，失声道：“怎么……怎么是你？”
他此刻这番模样，比之那些惊慌失措的侍从，也强不到哪里去，可见他此刻情绪有多失控。
不止是他，此刻大殿一众大人物皆一副难以置信的模样，盯着大殿外，惊疑不定。
大殿外，立着一道绰约修长的身影，一袭黑色鹤氅，乌黑的长发盘髻，眼眸明亮，红唇莹润，贝齿晶莹，姿容妩媚倾城。
立在那，有一种绝世风华。
赵星野！
帝国唯一一位女上将，更有着“嗜血女王”的称号，绝对是一位王者中的恐怖人物。
她常年征战于弑血战场上，可即便极少出现帝国中，但关于她的传闻，可从不曾沉寂过！
尤其是在座这些大人物，可都很清楚，赵星野还有另外一个身份，那就是当今大帝的亲妹妹！
这样一位