旋即，他冷冷道：“哦，我倒是很好奇，你的一丝怒火究竟有多厉害，能焚塌天穹吗？”
此话一出，紫眸青年他们笑得愈发肆无忌惮了。
“焚塌天穹不现实，不过将你们全都化为灰烬，却是轻而易举之事，你们若不信，现在就试试？”
林寻黑眸愈发幽邃了，古井不波。
“哈哈哈，行啊，来来来，让本公子先跟你玩玩！让你这下界土著明白，什么叫天上神龙和地上蝼蚁的区别！”
紫眸青年大笑，身影一闪，就出现在演武场中，极其轻佻地用手一指林寻：“说清楚了啊，若你的怒火让我无法满意，可别怪我将你撕了！”
“好啊。”
林寻爽快点头。
“应风师弟脾气还是有点急躁，一只蝼蚁的叫嚣而已，何必和他一般见识，平白辱没了自己身份。”
冉尘摇头，其实，他原本也想动手，狠狠修理一顿林寻，可惜却被紫眸青年抢了先。
“这才叫随心所欲，咱们就等着看戏吧，我倒是好奇，这林寻是否真如传闻中那般强大了。”
南宫火神色淡然，波澜不惊。
轰！
那紫眸青年一看就是秉性轻狂之辈，再不废话，身影若一抹闪电，划破虚空，倏然暴击而出。
在场师生心都悬起来，紧张不已。
天枢圣地的真传弟子出手，那岂可能是寻常可比？纵然他们对林寻再自信，此刻也无法不紧张。
快！
快的不可思议，紫眸青年甫一出手，那身法之快，就惊艳全场，倏然已来到林寻身前。
他早已探出的一只修长手掌宛如白玉似的，莹莹发光，凝聚着璀璨的光泽，狠狠朝林寻拍下。
仅凭这种出击手段，就称得上顶尖，换做其他洞天境修者，只怕都来不及反应，就会被击毙当场！
连场中那些衍轮境的教习，都不得不承认，天枢圣地的传人，的确太过强大了，搁在紫禁城中，足可以傲视这一辈的天才人物。
只是，这些教习心中，林寻已不属于这一辈的天才，而是属于可以和衍轮境角逐的逆天存在，所以，也注定不会拿一般洞天境强者和林寻作对比。
嘭！
林寻的身影实打实地被拍中。
只是当紫眸青年刚面露不屑时，就吃惊发现，林寻那被拍中的身影，就若泡沫板消失。
而他这一掌也宛如击在虚无中，有一种击在棉花中的无力感。
“不好！”
紫眸青年眼瞳骤然一缩，他的速度之快，在天枢圣地中都称得上顶尖一流，少有人及。
可现在，竟有人提前避开，速度比之他都快了三分，让他竟都没能察觉到！
这就显得有些惊人了。
唰！
说时迟那时快，紫眸青年一击落空，意识到不妙后，早已身影一闪，就消失原地，朝一侧闪避。
可还不等他站稳，就感觉屁股被一脚狠狠踢了一记。
嘭！
那力道简直像被大力蛮牛给撞了一下，让他屁股像开花一样，疼得龇牙咧嘴，五官扭曲，整个人像前冲的炮弹似的，噗通一声砸落在数十丈外的地面上，跌了个狗吃屎的造型。
这一刹，紫眸青年羞愤得都想死，他才刚出手，并且是在自己最擅长的速度上，自始至终，却连对手都没看见，就被一脚踹在屁股上，跌了个难堪无比的姿态。
这就显得太耻辱了！
同样是在这一刹，一众师生都张大了嘴巴，瞠目结舌，他们只觉眼前一花，都来不及有反应，那紫眸青年就像狗啃屎一样跌在地上了……
“这……”
高台上，南宫火、冉尘等人皆心中狠狠抽搐一下，脸色微变，意识到不对。
就连他们，都差点没能锁定林寻身影，太快了！显得不可思议之极。
嘭！
羞愤欲死的紫眸青年刚要起身，就感觉早已剧痛难忍的屁股上，被一只大脚狠狠踏在上边，他整个人噗通一声，又贴在地上，屁股像被铁锤狠狠砸中，疼得他嗷呜一嗓子交出来，眼泪鼻涕横流。
“我的一丝怒火，你都承受不住，这就是天枢圣地传人？我看也不过如此。”
林寻立在那，脚底暗中发力，就听一阵闷响，紫眸青年的盆骨和血肉都被挤碎，鲜血流淌而出。
“你你你……我要杀了你！”
紫眸青年咆哮，青筋爆绽，太羞辱了，众目睽睽之下，屁股被踏爆，若传回古荒域界，他注定将沦为笑柄，以后抬不起头来。
嘭！
林寻一脚踹出，就将紫眸青年给踢晕过去，口吐白沫，兀自保持着狗吃屎的样子。
许多学生见此，都忍不住噗嗤笑出声。
一些教习则神色怪异，林寻这家伙，果然还是这种性格，一旦报复起来，什么手段都施展的出。
“朋友，你过分了！”
伴随着一声暴喝，又一个天枢圣地传人出手了，那是一个身姿健硕，须发漆黑的男子，气势极其刚猛霸道。
轰！
他掌握一柄墨绿战刀，劈斩而至，刀锋掀起一抹绚烂的光，将虚空都撕裂出触目惊心的裂缝。
这一击，称得上狠辣和狂猛，甚至带着偷袭的味道，因为谁能想到，在这等时候，天枢圣地的传人会突然出击？
眼见他这一刀就要劈在林寻身上，就见一头霸下神兽的虚影，猛地从林寻身上腾空而出。
轰！
一股恐怖的禁制力量扩散而开，就见那劈出的刀锋宛如定格，被禁锢在距离林寻头顶一尺之地。
就连那须发漆黑的男子，身影都出现滞涩，像被冻结在冰层中的鱼儿，保持着一种及其彪悍凶猛的冲杀姿态，但却已宛如泥塑，反倒显得有些滑稽。
也就在同时，林寻回头，手中一翻，就夺过对方战刀，而后一把将对方拎住，狠狠砸在地上。
“打不过就叫过分，怎么无论怎样，偏偏都是你有理？”
林寻说话时，又是一脚踏在对方屁股上，就听一阵炒豆似的闷响，那须发漆黑的男子的屁股也皮开肉绽，筋折骨断，鲜血流淌。
受此羞辱，他比那紫眸青年更直接，直接眼睛一翻，就晕厥过去，太丢人了！
他们堂堂天枢圣地的传人，却在下界被人一招就拿下，踹得屁股开花，像教训孙子般随意，这种耻辱的遭遇，他哪曾体会过？
太凶残了！
场中师生都有些发怔，陆续两个天枢圣地传人，像玩偶似的，被林寻随意蹂躏，谁敢想象？
纵然是南宫火等人，心脏都狠狠抽搐不已，倒吸凉气，有些不敢相信自己眼睛。
作为同伴，他们可最了解紫眸青年二人的实力，绝对是洞天境中当之无愧的顶尖巅峰人物。
可如今，却被人随意给蹂躏了……
踢到铁板了！
他们神色皆变得凝重无比，本来，他们也听闻过关于林寻的一些传闻，只是他们潜意识里认为，在这贫瘠而落后的下界中，哪可能有什么真正的逆天凶人，肯定是夸大其词了。
可现在，他们才发现自己错了。
这个林寻，明明和他们一样是洞天境存在，可动起手来，却比他们这些天枢圣地传人都强横了不止一点！
那些天枢圣地传人的目光都看向了南宫火，似要等他拿出一个注意。
刚才的他们，还一派指点江山，凌然于众人之上的姿态，现在让他们改变态度，可着实有些抹不下脸。
而南宫火也沉默了，他内心实则也无语之极，哪能想到，在这下界中，还能碰到这样一个怪物？
这若早知道如此，他们刚才肯定不会把姿态摆的如此高。
可惜，后悔也晚了。
“没想到，在这青鹿学院中，还能见到如朋友这般卓绝的人物，”
南宫火深吸一口气，沉声道，“我收回刚才的话，还请朋友先放了我那两位师弟。”
他一袭金袍，金发灿灿，浑身有一种照人的绝世风采，可此刻开口，无疑已等于认可林寻，态度上发生了转变。
这让在场师生皆振奋和自豪，能让天枢圣地的真传弟子主动低头，这可不是谁都能办到的！
那些天枢圣地传人神色皆有些阴沉难看，像吃了苍蝇一样难受，心中很憋屈，但他们都已谨慎，不敢再冒然和林寻动手。
可林寻并不领情，皱眉道：“我的一丝怒火还没宣泄，你们就打算退缩？”
“这不是退缩！”南宫火旁边的冉尘大叫。
“哦，那就继续？”林寻神色很随意。
可这一句话宛如有莫大的震慑力，让冉尘顿时语塞，憋得脸膛发青，牙齿都快咬碎。
从前都是他们欺负别人，那想过今日也会被人欺负？
“你们也体会到这种憋屈愤怒的滋味了？怎么样，很不好受吧。”林寻黑眸冷冽。
这句话，让在场一众师生皆心生感动，知道林寻这是在帮他们进行还击和雪耻。
之前的穆青，仅仅只是仆从而已，就耀武扬威，欺负青鹿学院无人，极尽轻视和挖苦，让他们倍受憋屈和愤怒。
现在，林寻只不过是把这一切还了回去！
“朋友，适可而止，莫要以为我们天枢圣地传人真怕了你。”南宫火神色冰冷。
“那就战！”
林寻毫不犹豫道，“你刚才可是要收我为仆从的，若是就这么怂了，可是会让人看不起的。”
“我们已经够给你面子了，你真要继续纠缠