眩闹械南苍孟В痪柚〈?这诡异而死寂的深山中，煞气越来越浓烈了，仅仅呼吸，就让人心烦意乱，心境遭受到侵蚀。
肉眼可见，暗红色的血雾覆盖，宛如实质，触目惊心。
林寻想起了那一具凶性滔天的古老妖兽骨骸、想起了那一条寂静无声流淌的血河，以及血河中浮沉的恐怖古尸……
旋即，他又想起了那一抷孤坟，一截残碑，心中莫名泛起悸动。
这里变得越来越危险了！
林寻经历涅槃蜕变，神魂变得灵敏无比，感受到这大凶之山中，有着一种让人窒息的力量，似乎快要从沉寂中苏醒。
“得尽快离开这里。”
林寻深吸一口气，通体盈盈弥漫淡青色霞光，抵御化解那空气中的血色煞气。
而后他身影闪烁，朝原路返还。
没多久，已经快要靠近那一座孤坟的区域，林寻打算绕开，这里的气息太慑人，令林寻不敢逾越。
嗖！
可就在此时，一道窈窕修长的身影出现，肌肤胜雪，姿容妩媚，红唇一点，有一种绝艳倾城之魅惑。
竟是那万化灵地的传人莲蝶衣！
怎么又是她？
林寻讶然，这可也太巧了，旋即他就凝眸，看出莲蝶衣似在被追杀，一袭如火红裙沾着血渍，一张精致莹白的脸庞也显得有些苍白。
她黛眉紧蹙，贝齿紧咬，星眸中尽是愤恨，唇中兀自在嘀咕诅咒什么。
“帮我！”
当看见林寻，莲蝶衣顿时叫出声，而后身影闪烁，直接朝林寻这边掠来。
“你不是去寻觅旷世机缘，怎会出现在这里？”
林寻忍不住问。
“废话，这就是机缘所诞生的‘血荒古地’啊！”
莲蝶衣白了林寻一眼，旋即就焦灼，“快快，先离开这里，后边那些家伙马上就到了。”
林寻却立在那不动，一脸无辜道：“是你被追杀，又不是我被追杀。”
“好你个狼心狗肺的白眼小子，当初我就不该把那赤火葫芦给你！”
莲蝶衣恨得牙痒痒，劈头盖脸一顿骂，若不是局势迫人，她都冲动得想揍林寻一顿。

第455章 罗睺秘宝
提起赤火葫芦，倒是让林寻想起，这葫芦可是一件来历极大的古宝，其内封印一滴上古巨擘的心头精血，蕴含神秘道行，价值无量。
虽说原本此宝就应该归林寻所得，但是当初莲蝶衣能够很大度地把此物还给他，也算是一份情谊了。
“忘恩负义的白眼狼，算我看走了眼，以后别让我见到你……”
旁边，莲蝶衣兀自愤愤出声。
“你再骂，我可不帮你了。”
林寻瞪了她一眼。
如此性感漂亮的一个绝艳女人，且还身为万化灵地的传人，身份何其了得，此时却像小孩子一样嘀咕咒骂自己，真是令人啼笑皆非。
“呃，你说什么？”
莲蝶衣眼眸陡然一亮，“呀，我错怪你了，没想到小帅哥你还挺重情义的。”
一下子，自己又变得有情有义了……
林寻一阵无语，道：“赶紧走吧。”
“对对对，先离开这里，那些混蛋马上就杀过来了。”
莲蝶衣脸色微变，当即和林寻一起，朝血色雾霭深处掠去。
嗖嗖嗖~~
就在他们刚离开不久，一阵破空声响起，一道又一道身影显现出来。
一道幽蓝雷芒轰鸣，化作一名少女，肌体晶莹，星眸灵动，浑身流溢如瀑般的雷霆气息。
云瑶天山传人凌紫诺，她拥有超然天赋“雷魂玉体”，实力深不可测，早在数年前就名震天下。
“又被她逃了。”
凌紫诺蹙眉，星眸中雷芒涌动。
“还没逃多远。”
另一侧，一个小道士出现，背负松纹古剑，目光流转间，显现出金灿灿的秘纹，他浑身宝气蒸腾，说不出的超然。
正是灵元剑宗传人云柯，一位身怀道家秘传的卓绝人物。
“不对，她曾在此和人接触过，空气中有一丝不同寻常的气息。”
一道猿猴虚影冲出，化作一个肤色黝黑，眼瞳赤红的黑袍青年，他鼻子轻轻一嗅，皱眉出声，“这气息不属于星寂道门的传人铁千寒、也不属于镇魔世家的小杀神白羽。”
“那会是谁？该不会是莲蝶衣的帮手吧？”
云柯眸光湛然。
“不属于古老道统的传人，因为他们的气息我都记得，而这一道气息很特别，生机澎湃，很惊人。”
袁战浑身战意澎湃，若一尊魔猿大妖，血气蒸腾，光是那一缕气息，就让他心生战意，很显然，那和莲蝶衣接触的神秘人很特别！
“嗯？凌姑娘你要去哪？”
云柯注意到，凌紫诺身影一闪，朝血色雾霭深处掠去。
“去杀了妖女，夺回罗睺秘宝！”
声音还没有落下，凌紫诺的身影已消失。
“哼，老子早说了，凌紫诺这小妞性情孤傲如冰，独来独往，和她一起行动，明显不行。”
袁战摇头，声音中对凌紫诺我行我素的作风颇为不满。
“谁让她战力无双，且身怀雷魂玉体天赋？在这血荒古地中，唯有她不惧阴邪诅咒之气。”
云柯轻声一叹，同为古灵界的绝世天才，可凌紫诺却让他不得不忌惮，此女不止天赋可怖，且心性如冰雪剔透，聪慧超然，卓然不群，冠盖群伦，极其之强。
“小牛鼻子，别他娘墨迹了，这次追杀妖女的除了咱们，还有许多其他古老宗门传人，皆对那罗睺秘宝势在必得，注定免不了会发生血战，再墨迹，别说吃肉，连汤水都喝不到一口！”
袁战不耐烦道。
“哦，那就走吧。”
云柯深吸一口气，飘然而去。
“他娘的，等夺得罗睺秘宝，得找个机会把这小牛鼻子也干了，以免被人说我血神宗传人和道门勾结在了一起……”
袁战暗自嘀咕了一声，也跟了上去。
轰！轰！轰！
在他们刚离开不久，大地震动，犹如惊雷，从那滚滚血色雾霭中大步走出一道身影，雄峻健硕如山岳，赤裸上身，肌肉若青铜筑就而成，闪现灵光。
他肩扛一根黑压压的铁棍，每一次迈步，就宛如一座山岳在横移，声势迫人。
星寂道门传人铁千寒！
来到这里以后，他目光冷冷在四周一扫，似察觉到什么，旋即就继续前冲。
所走路线，和凌紫诺、云柯、袁战他们如出一辙。
“哼，妖女该杀，竟敢偷走本就属于我的罗睺秘宝！”
没多久，又是一道身影掠来，这是一名金甲男子，手执长矛，神色肃杀冷酷。
镇魔世家传人白羽！
接下来，这宛如死寂般的凶险深山中，陆续来了一批又一批修者，皆来自古老道统，乃惊艳一方的盖世人物。
并且有不少皆随身带着洞天境仆从侍者，浩浩荡荡，抵达于此，打破血荒古地的平静。
一切，都为争夺那神秘的罗睺秘宝而至！
……
“究竟谁在追杀你？”
“唔，让我算一算，凌紫诺、铁千寒、云柯、南宫青、袁战、风啸北……哎呦，太多了，数不过来了呢。”
血色雾霭弥漫蒸腾，林寻和莲蝶衣在其中穿梭，一边前行一边交谈。
“你……”
当得知追杀莲蝶衣的竟有这么多人，林寻不禁瞠目，道，“你究竟做了什么天怒人怨的事情，才引来这么多人杀你？”
莲蝶衣幽幽叹息道：“哎，匹夫无罪怀璧其罪，我只是顺手抢了一件宝物而已，他们就气得发狂，要夺我宝物，置我于死地，你说说，哪有如此欺负人的？”
她饱满莹润的红唇轻咬，贝齿微露，星眸含怨，绝艳的面庞上带着一丝落寞委屈。
林寻可不会被她迷惑了，皱眉道：“你若再不说实话，可别怪我扭头走人了。”
莲蝶衣连忙道：“小帅哥，我说的可都是实话，只是……只是我抢的宝物有些特殊而已。”
林寻就知道是这样！
他不禁也好奇，能引起众怒，令诸多风云天骄都紧追不舍的宝物，究竟是什么？
“我说了，你可不能心生贪念。”
莲蝶衣瞥了林寻一眼，似是警告，但旋即她又说：“当然，若你我联手，能顺利摆脱此次追杀，我肯定会跟你共享此宝奥秘。”
这是一种诱惑。
林寻一句话都不说，扭头就走，都到了这时候，还跟他谈条件，还真当他林寻会为了一件宝物，不惜跟一众天骄强者对立？
“喂喂喂，小帅哥你也太绝情了吧？”
“呀，你还真走啊，你给我站住！”
“行行行，你回来，我错了还不行，你想知道什么，我统统告诉你。”
最终，莲蝶衣拿出诚意，倾吐一些秘密，终于劝回林寻，这让她气得磨牙，恨不得咬林寻一口。
换做其他修者，早被她那绝代风姿所魅惑，俯首称臣，乖乖听话，可林寻倒好，这些招数在他身上根本没用。
林寻懒得理会她怎么想，听了莲蝶衣的话，他终于明白为何众多强者会锲而不舍地追杀莲蝶衣了。
原来，她所抢夺的宝物乃一支独角，属于上古岁月的罗睺妖王之物，其内藏着惊世秘密，若能破解，极有可能得到罗睺妖王的无上传承！
这让林寻心中也吃惊，上古岁月的传承秘法，且还属于一位妖王所传下，可想而知何等惊世。
而这血荒古