点了点头。
当即，老人挥袖，一股柔和的力量涌出，托着他和林寻一起遁空而起，朝极远处掠去。
而林寻，则悄然收起了左手内侧的乌黑珠子。
此珠名“震天珠”，是青鼋被困上古遗迹中的千年岁月中，为了打发无聊而炼制的奇物，威力之强大，足可以重创洞天境强者！
不过此物炼制起来极其困难复杂，青鼋在千年岁月中，也只不过成功炼制出九颗，在分别时，很大气地赠予了林寻三颗用来防身。
之前若不是老人出现，林寻绝对不介意拿尺藏锋来试一试震天珠的威力！
遗憾的是，机会已经错过，也只能等以后有机会再使用了。

第319章 身世谜团 真相大白
高空之上，罡风凛冽，锋利如刀。
在老人的携带下，林寻人生第一次在虚空中体验了一次飞遁的感觉。
只见远处云海茫茫，云朵翻滚如波浪，大地上，山峦若颗颗岩石，湖泊似点点水珠，城池如井然棋盘，显得分外渺小。
那俯瞰山河，纵览风云的感觉，让林寻心胸为之一阔，原本因为突遭击杀而产生的愤懑情绪也消散不少。
“此次阻止你前往紫禁城的行动，我和小姐都知道，但却无法阻拦，因为这一切，是关乎你一个人的考验。”
老人开口，说出的话题让林寻心中一震，收敛心神，无暇再去关注其他景物。
“你大概也已猜出来，若真正要杀你，尺家根本不必多此一举，只需派出一位灵海境修者，差不多已可以办到这一步。”
老人言辞虽不客气，但却说的是实情，林寻之前也已猜测到这一点，只是不明白其中缘由罢了。
或许是因为已经确定林寻通过了此次考验，老人在谈话时，不再像之前那般遮掩，变得坦诚而直接。
“为什么？”
林寻忍不住问。
“因为你的身世。”
老人声音温和而低沉，寥寥一句话，就让林寻浑身一僵，心绪产生一丝波澜。
终于，要告诉我真相了吗？
林寻已经寻觅太久，也等待这样的时刻太久，从矿山牢狱中走出的那一天，他就坚定地踏上了前来紫曜帝国的路途，为的，还不就是找寻自己的身世？
知道了自己的身世，就能知道当年是谁挖走自己的本命灵脉！
“前辈，还请告之于我。”
林寻深吸一口气，认真问道。
老人也不知为何，神色忽然带上一抹复杂，半响才点头道：“我答应过你，当你进入紫禁城时，就会告诉你一些真相，现如今，也是时候了。”
老人目光中涌现一抹追忆之色：“你的父亲名林文靖，是紫禁城林氏宗族中一位风云人物，天赋超群，拥有盖世伟力，被林氏宗族所有人一致看好，几乎是毫无悬念地成为了接掌宗族大权的第一顺位继承人。”
林文靖！
林氏宗族！
林寻在心中重复了一遍，神色默然。
“你的母亲名洛青珣，父母早亡，家中只有她一人，出身颇为贫寒。”
“只是在很小时候，她就拥有着超乎寻常的修行天赋，再加上心性灵慧，机缘巧合之下，踏上了修行之路。”
“从此一发不可收拾，她一路通过府试、州试、省试、国试四重大关，顺利进入青鹿学院修行，若我记得没错，她应该是十七年前那次国试考核中的第一名。”
“唔，对了，当时你父亲是第二名，仅次于你母亲。”
听到这，林寻心中也不禁震动，原来……自己的母亲竟如此厉害！
出身卑微贫寒，却能一路扶摇而上，一举夺得帝国国试第一的无上荣耀！这简直就像一段传奇！
林寻修行至今，可极为清楚想要从贫寒之境努力，在短短时间内拥有这般荣耀有多么之艰辛和不容易。
可很显然，他那不曾谋面的母亲，也是一位巾帼不让须眉的传奇女子！
老人声音温和，将当年的往事一一道来。
当年的洛青珣和林文靖通过国试考核之后，就毫无意外地进入了青鹿学院修行。
两人在进入青鹿学院的第二年，彼此情投意合，最终确定关系，本欲成亲，可不曾想，却遭到了林氏宗族的一致反对。
林家皆认为，林文靖乃是林家以后的继承人，身份尊贵，代表着整个林家的威严。而洛青珣的天赋虽出众，可终究出身底层寒门，根本不配和林文靖结为夫妇。
若想让洛青珣进入林家大门，倒也可以，但却绝对不能成为林文靖的正妻，只能为妾。
当时林文靖自然不答应，不顾一切阻力，毅然选择和洛青珣在一起，让林家彻底震怒，就欲罢免林文靖的继承人资格。
但最后，还是由林文靖的父亲出面，力排众议，做出妥协，不再阻拦林文靖和洛青珣在一起。
这一场风波就此化解，林文靖和洛青珣终于走到一起，俨然成为了紫禁城中人人羡慕的神仙眷侣。
就这样过了数年，就在洛青珣怀胎十月，即将临盆的时候，一场灾难发生了！
说到这，老人声音变得低沉起来。
林寻心中也一紧，抿了抿唇，他早就猜测到，既然是凶手挖走了自己的本源灵脉，那么灾祸肯定就是发生在自己刚出生的时候！
“当时的情况太突然，几乎没人明白当初发生了怎样的事情，但可以确定的是，就在诞生下你的那天晚上，你父亲林文靖当场被杀，你母亲不知所踪，整个林氏宗族彻底陷入一场大动荡中。”
老人缓缓道，“后来才传出消息，那天晚上你父亲这一脉的直系族人，也全部被杀光，无一幸免。”
听到这，林寻心中忽然有一种说不出的痛，虽不曾和父母谋面，甚至毫无感情可言，可是当听到他们所遭遇的惨境，却让林寻难以承受。
他本以为，若父母健在，或许还有团圆的可能。
他甚至心存一股怨气，欲要在找到父母时，亲口问一问，他们当年究竟为什么眼睁睁看着自己被害。
可是当得知父亲林文靖已经被杀，母亲更是下落不明，连父亲这一脉的直系族人也被杀光时，林寻心底忽然空荡荡的，胸口则像被塞了一块巨石，憋得难受无比。
他紧紧抿着唇，双拳悄然紧握，在强忍着内心翻滚不休的情绪。
“凶手是谁？”
林寻开口，声音竟是变得沙哑无比，像从胸腔中挤出。
“云庆白。”
老人沧桑的眸中涌现一抹复杂。
“他……为什么要这么做？”
林寻声音带上一丝颤抖，似已快忍不住心中那翻江倒海般的情绪。
“没有人知道。”
老人喟叹。
林寻顿时怔住。
就见老人继续道：“之所以会这样，是因为这云庆白根本不是紫曜帝国的修者，而是来自一个名为通天剑宗的神秘道统中。”
林寻神色中带上一丝惘然：“通天剑宗？”
他还是第一次听说这个名字，如此陌生。
老人点头：“不错，这通天剑宗盘踞青冥之上，那是一方道统林立，古老无比的域界。”
说到这，老人话锋一转，道：“你只需记住，这云庆白的来历很大，他背后的通天剑宗势力之恐怖，足可以让帝国最上层那些顶尖人物都忌惮不已。”
林寻默然。
云庆白！通天剑宗！
林寻牢牢记住了这两个名字，一个人和一个宗派！
他甚至可以确定，挖走自己本源灵脉“大渊吞穹”的，必然是这云庆白无疑！
“不管如何，我会找到你们的……”
林寻这一刻显得极其冷静，冷静的都不像一个少年人，仿似没有感情般，显得极其之反常。
老人也敏锐察觉到这一点，连他都有些意外，原本以为林寻会受不住这等打击，情绪失控。
可这一切都没有发生，反而林寻此刻显得比自己还要冷静，这简直不可思议！
老人微微怔了怔，就收敛心绪，道：“现在，你应该明白自己的身份了吧？”
林寻点了点头，道：“多谢前辈告之，此等大恩，晚辈没齿难忘。”
老人心中一叹，没有多说什么，他有些不适应眼前的少年，像忽然变成了另外一个人。
“前辈，尺家是否就是因为我的身世，而要阻拦我进入紫禁城？”
林寻却忽然开口问道。
老人摇头：“并非如此简单，既和你的身世有关，也和你背后的林家有关。”
林寻一怔：“林家？”
老人道：“不错，当年林家惨遭灾祸，你爷爷身为族长，却被人所诛杀，连你父亲这个继承人也不幸罹难，可谓是群龙无首，让得整个林家彻底陷入一场激烈的内乱中。”
“在这等情况下，你林家就像一块令人垂涎的肥肉，紫禁城中的一些顶尖势力趁此机会一拥而上，把原本属于你们林家的家产和资源瓜分了个七七八八，彻底元气大伤，陷入破败没落的地步。”
林寻心中忽然涌起一股无名怒火：“这和趁火打劫、落井下石的强盗有什么区别？林家那些族人难道都没有抵抗，就眼睁睁看着这一切发生？”
老人唇角泛起一抹嘲讽：“他们只顾着内斗和争夺权柄，面对那些世家门阀势力的吞并时，哪还有抵抗的能力？”
“最可悲的是，林家有不少