裙女子。
“钱淮！”
当看到被斩断头颅躺在地上的钱淮尸体，韦俊禁不住浑身一僵，失声惊呼。
而紫裙女子也是脸色骤变，手足冰凉。
两人皆没想到，钱淮这等洞天境的强者，仅仅只是对付一个灵海境后期的少年而已，竟会惨死！
“究竟是谁干的？谁干的！”
半响，韦俊发出怒吼，钱淮是他身边的一个老奴仆，一直默默守卫他，忠心耿耿。
“韦俊师兄，肯定是那小子干的！”
紫裙女子咬牙道。
“不管是谁，我都要让他付出百倍代价！”
韦俊怒吼，神色狰狞。
紫裙女子浑身一哆嗦，知道因为钱淮的死，已经彻底激怒了深受宗族器重，本身来历也极其煊赫的韦俊师兄！
“任师妹，发出通牒讯简，召集咱们火炼道宗分布在罗睺大山中的各位师兄弟，一起追杀那小杂碎！”
韦俊深吸一口气，神色铁青冰冷，“告诉他们，谁若能第一时间将那小杂碎追杀，我韦俊立刻奉上‘冲天璇玑丹’一颗，高阶灵晶百枚！”
紫裙女子倒吸一口凉气，冲天璇玑丹！这可是能够辅助灵海境强者冲击洞天境的珍稀灵丹！
即便在火炼道宗中，也只有核心弟子才能拥有，价值无量！
而除此之外，还有高阶灵晶百枚，这诱惑之大，同样足可以让任何灵海境强者难以拒绝了！
那小子完了……
瞬间，紫裙女子就意识到，无论钱淮是否是被林寻所杀，也无论林寻来历有多大，当他激怒了韦俊那一刻，就已再也走不出这罗睺大山！
……
夕阳残照。
茫茫群山屹立，一望无垠。
一片山中旷野上，金色的野草如汪洋般铺展，在风中摇曳，被血色夕阳染上一层瑰丽的红。
一道孑然身影独自前行，身上的血渍和夕阳映照，分不清究竟是血色更浓，还是夕阳更红。
林寻不知道这是哪里，但求生的本能却驱使他不断前行。
他的身躯已经麻木，感受不到痛苦，浑身的剑伤虽已不再淌血，但伤口却在不断恶化。
最可怕的是，他体力已濒临干涸的极限！
可以说，这时候随便来一个修者，只怕都能轻易将林寻杀死。
不能再走了！
蓦地，林寻伫足，感觉意志也已快撑不住，快要崩溃，神智开始变得模糊。
他当即盘膝坐地，死死咬着牙关让自己保持冷静，拿出了一个晶莹剔透的羊脂玉瓶。
玉瓶口封印着一道奇异晦涩的秘纹，正是在帝后寿宴上所获得的赏赐，其内装着一颗丹药。
指尖颤抖着，挑破瓶口秘纹封印，顿时一股清冷如冰的异香冲出，弥漫空气中，令得林寻精神陡然一振。
仅仅一缕药香而已，却似已具备不可思议的妙用！
羊脂瓶口倾斜，咕噜一声，滑落出一颗龙眼大小的灵丹，它璀璨宛如蓝宝石似的，泛着幽蓝的光泽，隐约可以看见，似有云雾在灵丹内蒸腾，神异非凡。
仅仅只看品相，就知道此丹极其之不凡！起码有天阶灵丹的水准，甚至可能来历更大！
林寻并不清楚此丹有何妙用，但此时他已顾不得那么多，张口将丹药吞服。
刹那，唇中犹如被一股彻骨的冰寒袭击，冻得林寻浑身不受控制地哆嗦。
而当咽进肚子时，那一股彻骨的冰寒则陡然炸开，化作宛如滔天洪水般的恐怖力量，倏然扩散而开。
那力量太过庞大，超乎想象的可怖，瞬间而已，林寻就感觉体内宛如有千军万马在横冲直撞，五脏六腑、周身经脉、乃至于身躯每一寸地方都呈现出一种剧痛！
轰隆隆~~
而当这一股沛然莫御的冰冷力量冲入那近乎干涸的气海时，简直像找到了宣泄的地方，隆隆轰鸣着扩散奔腾。
林寻心中骇然，这灵丹究竟是何物，怎地药效如此恐怖！
他不敢任何迟疑，猛地深吸一口气，运转【洞玄吞荒经】，屏息凝神，开始打坐。
但仅仅片刻，林寻心中就被震惊充斥，他还是远远低估了此灵丹的威力，那澎湃狂暴的冰寒力量犹如无穷尽般，化作汪洋大海在气海中激荡翻滚，并且越来越雄厚，越来越澎湃……
仅凭【洞玄吞荒经】的炼化速度，都隐隐无法追撵上那力量暴涨的速度！
轰隆~~
直至后来，气海中升起一股冲天风暴，开始疯狂旋转，配合【洞玄吞荒经】一起，炼化那堪称恐怖的药力。
而在心脉四穴上，也有着一道风暴蕴生，产生共振，和气海中的冲天风暴一起，形成一座彼此遥相呼应的风暴磨盘！
直至此时，林寻才勉强能够驾驭和控制体内暴涨的力量。
有此，就可以看出这灵丹的可怕，连【洞玄吞荒经】和风暴磨盘一起配合，全力运转到极限，才勉强只能控制而已！
可以想象，若是换做其他灵海境修者，只怕早已被那恐怖的药力冲击得毁掉道行，挤爆全身！
然而--
仅仅盏茶时间后，林寻脸色就是一变，体内那灵丹所化的力量还在暴涨！
就像一口火山，根本不受控制地，骤然爆发了！
轰！
刹那间，林寻只觉体内简直像炸开，被无匹的力量充斥，激荡肆虐，滚滚不休。
而林寻，也瞬息失去了控制力，意识丧失，眼前一黑，一头仰天栽倒在地上。
夕阳沉落天际，金灿灿的旷野上，被一抹如墨夜色笼罩。
少年躺在地上，昏厥失去意识，只是当夜色降临时，在其身躯中，却陡然冲出一股恐怖的气息。
那气息如渊、如狱！
扶摇冲霄，化为一道风暴，激荡虚空，搅乱风云！
轰隆~
天际传来惊雷般的震荡声，夜色蒸腾，星光扭曲，大地上，茂盛的野草像被一只无形的大手狠狠撕碎，化作粉末飘飞。
呜呜呜~~
这里狂风大作，以林寻为中心，方圆十里之地，一切草木、岩石、生灵皆被齑粉、消失。
极远处的地方，传来许多妖兽暴躁而惊恐的嘶吼，它们仓惶奔逃，朝远方躲避，似唯恐遭受到波及，在如墨般的夜色中显得异常渗人。
远远看去，这片区域犹如化作一口大渊，冲出通天风暴，似要将那天穹都吞噬！
而这一切，皆来自林寻体内所释放的气息。
昏迷中的林寻，也根本不可能注意到，此时在他心脉四穴中，隐隐有着一截虚幻似的灵脉，一点点蜕变出来……

第439章 荒唐的机缘
夜色下，邱文在潜行。
他一袭黑衣，身影矫健，拥有灵海中期修为，师承古灵界青云宗。
和其他宗门弟子一样，邱文此次出现在罗睺山脉，也是为寻觅机缘，磨炼武道而来。
因为传闻中，这罗睺山脉乃上古一头罗睺妖王的埋骨之地，其内藏着古老遗迹，虽凶险无比，但却分布诸多旷世机缘。
故而在古灵界，只要拥有灵海境修为的修者，皆会选择罗睺大山为试练之地，一来可以磨练武道，二来也可以碰一碰机缘。
邱文已经在罗睺大山中历练将近一个月，遇到诸多惊险，但时至如今，却不曾碰到真正的机缘。
这让他心中颇有些无奈。
“若三天之内再没有收获，老子就立刻打道回府，离开这名不副实的鬼地方！”
邱文暗自咬牙决定。
轰！
就在此时，极远处的地方，蓦地响起一阵若惊雷般的轰鸣。
旋即，一道恐怖的风暴直冲天穹，撕裂夜色，搅乱风云，令附近群山中潜伏的妖兽，都发出惊恐仓惶的嘶吼。
那恢弘壮阔的一幕，在这夜色中显得如此醒目，让邱文也一阵目瞪口呆。
机缘！
猛地，邱文反应过来，眼睛陡然变得明亮无比，竟出现这等宏大的天地异象，肯定是有大机缘问世！
嗖~
没有任何迟疑，邱文身影一闪，就全力朝那边冲去。
……
“好恐怖的异象，莫非有重宝问世？”
“快去看看，夜降异象，风暴冲穹，这肯定是有大事发生！”
“走！”
几乎同时，在附近区域中的不同角落，一个个修者振奋，和邱文一样，发现了这惊世般的一幕。
于是不约而同地，他们从四面八方朝风暴诞生的地方冲去。
嗖！嗖！嗖！
夜色中，就见虚空中出现一道道遁光，璀璨炽盛，绚丽无匹，在虚空中划出一道道缤纷的轨迹。
能够遁空飞行，那显然都是一个个起码拥有灵海境修为的强者！
正在狂奔的邱文见此，心中愈发焦急，妈的，怎么突然冒出来这么多对手？
机缘，人人都渴求。
可并不见得谁都拥有实力能够夺得。
尤其是在这罗睺大山中，被各大宗门弟子选择为试练之地，而今突然有如此惊世的异象问世，可想而知会引起多少强者前来争夺了。
很快，一片旷野出现在视野中。
只是当邱文抵达这里时，却愕然发现，那一道冲天般宏大的风暴却不见了踪迹。
仿佛刚才所看到的一切，都只是幻觉一样。
这不是幻觉！
很快，邱文就注意到，夜色下的旷野中央位置，寸草不生，满地疮痍，犹如被一只无形大手狠狠蹂躏过一遍。
那必然是刚才的风暴所诞生的地方！
“在那边！”
“异象消失，必然意味着有重宝已经问世，快