行撞怀桑俊?“当然不敢，笑话，这可是青鹿学院，别说他们，就是帝国皇室的大人物来了，也不敢肆意妄为。”
“这就足够了。”
林寻笑吟吟道，“前辈你不必担心，我林寻从进入紫禁城至今，得罪了不知多少人，也不差再多得罪几个。”
见林寻一副破罐子破摔的模样，沈拓又是一阵苦笑，他都有些看不懂林寻了，简直太胆大，好像都不知道什么叫畏惧。
直至返回灵纹别院，两人开始谈起正事，沈拓告诉林寻，他已经发动全部力量去交换林寻所需的炼器灵材，不出三天，所有灵材就能够搜集齐全。
得知这些之后，林寻立刻决定，前往炼灵塔第九层，开始提前准备炼制灵纹战装的事宜！
……
也就在当天，林寻镇压齐御，训斥灵凰公主的事情传遍了青鹿学院，引起一场轩然大波。
谁都没想到，林寻竟如此不甘寂寞，刚返回学院的第一天，他就大闹道武别院演武场，击败了蓝宇、金逐流、薛韵等天骄人物。
也是同一天，他一举登顶灵海金榜第一名，令道武别院中的一众子弟黯然失色。
而在这第二天，他更是在众目睽睽之下，训斥灵凰公主，将齐御镇压跪地，简直太能闹腾了。
“林寻这家伙难道真不怕死？”
这是所有人的疑问，根本无法理解，他怎么敢如此横行无忌，好像从来不知道害怕一样。
“不管如何，林寻终究是一个了不得的少年天骄，不止在灵纹一道上拥有独步天下的造诣，就连在武道修为上，都能够力压一众天骄，简直就是一个妖孽！”
也有许多人如此感慨，引起了许多附和声音。
“的确，本以为他能够跻身灵海金榜第一名已经足够惊世，可仅仅隔了一天，他就闯过了数百年不曾有人闯过的‘天梯考核’，这简直也太吓人了。”
“何止如此，没看齐御也被他镇压了吗？以灵海境修为，横跨一个大境界作战，非但不败，反而将对手镇压，放眼整个青鹿学院，又有几个人能够做到？”
“唉，这家伙还真是让人无语，性情如此凶残张狂，偏偏天资和底蕴却如此惊艳绝俗，无法理解啊。”
林寻彻底-火了，起码在青鹿学院中，到处都在议论有关他的事迹，甚至都惊动了不少大人物。
可关于他的评价，却是褒贬不一，毁誉参半，饱受争议，这也是在所难免的事情。
像许多人都在冷笑，认为林寻迟早要被扼杀掉，因为时至如今，他已经得罪了太多的人和势力。
掰指头算一算，帝国七大上等门阀世家中，花家、宋家、秦家、左家、尺家、齐家……除了谢家之外，其他六家都有人被他得罪过！
这就太让人震撼了，谁敢想象，一个十六岁的少年，才进入紫禁城不足一年时间，就陆续得罪了这么多堪称权柄滔天的庞大势力？
最关键的是，林寻还不止一次地得罪了帝国皇室！
第一次，他逼迫凌天侯下跪，引起全天下震惊，第二次，他当面训斥灵凰公主，令其难堪。
有此就可以想象，林寻如今的对手和敌人何其多了，简直已经到了触目惊心，惊世骇俗的地步。
甚至有人戏言，遍观整个紫禁城，若论得罪人的手段，若林寻认第二，没人敢称第一！
在这等情况下，许多人都怀疑，林寻以后肯定会遭受到诸多的敌对和报复，说不准哪天就会被抹杀掉，就此夭折。
事实上也的确如此，就在林寻将齐御镇压跪地的第二天，道武别院和真武别院中，陆续有学生站出来，联合一起向学院大人物请命，强烈谴责林寻的恶劣行径。
“林寻欺辱灵凰殿下，亵渎皇室名誉，镇压学生跪地，此等行径，人神共愤，若不惩林寻，我等决不罢休！”
这些学生一个个义愤填膺，一副与林寻不共戴天的架势，认为林寻败坏教习名声，肆意诋毁和欺辱学生，手段残忍，令人发指，必须对其严惩，将其教习资格剥夺，驱逐出学院，以儆效尤。
这一场风波甫一发生，非但没有得到平息，反而愈演愈烈，有越来越多的学生参与进来。
一时之间，林寻俨然成了十恶不赦之辈一样，受到了诸多学生共同讨伐，这些学生汇聚在一起，闹得青鹿学院不得安宁，甚嚣尘上。
直至后来，让学院中的大人物都不敢再坐视了，开始着手化解这一场风波。
于是，一些大人物建议，不如就此剥夺林寻的教习资格，将其驱逐出教习，以此来平息学生的怒火。
也有许多大人物反驳，认为林寻并不曾违反青鹿学院的规矩，若剥夺其教习身份，只会让人寒心。
总之，这一场风波闹得很大，沸沸扬扬的，最终一切问题都围绕在“究竟是否开除林寻”上而展开。
对此，有人振奋，认为林寻必将受到应有惩罚，灰溜溜被驱逐出青鹿学院。
也有人愤怒，认为一切对林寻的指责皆是无稽之谈，林寻完全是被人给陷害的。
当然，稍微有些脑子的人都知道，这一场风波之所以闹得如此大，背后必然有人推波助澜。
或者说，从一开始，这一场风波就是有人在暗中操纵！
学院究竟会不会开除林寻？
许多学生和教习都在关注着。
--

第495章 风雨满城
“哈哈，这一下我看那林寻还如何嚣张！”
一座大殿中，左玉京畅快大笑，他身影轩昂修长，盘膝坐在那，有一种飞扬之气。
在附近，蓝宇、金逐流、薛韵、石云鹏等人皆面露笑容。
“这一次，我们发动了所有力量，声势浩大，群情激愤，已经引起学院大人物的注意，林寻注定在劫难逃！”
金逐流阴冷开口。
“这就叫自作孽不可活，他林寻也真够狂妄的，连灵凰殿下和齐御都敢得罪，这不就是老寿星吃砒-霜，活腻歪了？”
石云鹏嘿嘿冷笑。
“那林寻灵纹造诣不凡，在武道修为上也极其耀眼，若万一学院那边不愿意将其开除，又该如何是好？”
忽然，蓝宇皱眉问道。
“不可能。”
左玉京尽是自信之色，“这一次我和赵景文师兄一起，请了一些学院中的宿老一起出面，向学院施压，相信学院那边断然不可能因为一个林寻，而开罪我们。”
众人闻言，都不禁心中震动，似也没想到，为了彻底驱逐林寻，左玉京和赵景文竟还请动了一些大人物！
旋即，他们就忍不住笑了，这一次林寻可真的要遭殃了。
没多久，一个人从大殿外踱步而来，他玉袍着身，眸若星辰，一对剑眉斜飞入鬓，双手负背立在那，有一股慑人的英气。
正是皇室子弟赵景文！
同时，他也是道武别院中一名冠盖群伦的天骄人物，在之前曾一直霸占灵海金榜第一名。
只是随着顾云庭出关，林寻重返青鹿学院，他的排名被打破，如今落于第二位。
“见过景文师兄。”
众人皆不敢怠慢，纷纷起身简历。
“事情办得如何了？”
赵景文问道。
“林寻败局已定，在他被驱逐之日，就是他毙命之时！”
左玉京斩钉截铁答道。
“嗯。”
赵景文显得很平静，波澜不惊。
“景文师兄，灵凰殿下和齐御师兄那边，是否需要通知一下？”
薛韵问。
“不必了，仅仅一个林寻而已，即将死去，不必再劳师动众，等事情落幕时，再告诉他们也无妨。”
赵景文说到这，目光看向左玉京，道，“我听说你们左家和洗心峰林氏有仇，既然决定要除掉林寻，你们宗族那边是否也会出手对付洗心峰？”
左玉京眉宇间浮现一抹无奈：“现如今洗心峰已经关闭门户，与世隔绝，短期之内，只怕很难再去对付他们。”
“不着急，他们不可能一辈子躲藏在其中，当林寻死去时，他们注定群龙无首，树倒猢狲散，不攻自破。”
赵景文沉吟道。
“我家长辈也如此认为。”
左玉京顿时笑了。
“左师兄，不好了！”
蓦地，一道尖利的声音响起，一颗痣李霄飞跑了进来，一副气急败坏的样子。
“发生了何事？”
左玉京皱眉。
“学院已经做出决断了，说谁敢再闹事，无论是谁，都将被驱逐出学院！”
李霄飞哭丧着脸说道。
什么？
众人皆都脸色一变，万没想到，竟会发生这种事情，难道又有什么变故发生？
就连赵景文也微微一怔：“不应该啊，我可是请叔父亲自出面了，他老人家联合了十多位学院的大人物一起施压，难道都奈何不了一个林寻？”
赵景文的叔父名赵战野，道武别院中一位副院长，权柄滔天，威势显赫。
连赵战野出面，都没能让学院改变主意，将林寻驱逐，这就显得太不可思议了。
“此话当真？”
左玉京沉声问。
李霄飞连忙保证绝无虚假。
一时之间，大殿气氛都变得沉寂，众人脸色阴晴不定，怎么会这样？出动了如此多力量，闹出如此大声势，都奈何不了一个林寻？
很快，他们就打探出来了具体消息--“林寻即将独自炼制一件灵纹