熬托闹幸缓图侵八诘那颍榭毡椋祚匪荩谟康暮铀髀伊麂鑫校瞧蚨纪堂弧?“这……”
林寻动容，刚才若是稍作耽搁，只怕瞬间就会没命。
“传闻，那是在上古时代陨落于此的圣人残念，历经万古岁月的侵蚀而无法被磨灭，在界河中，只要碰到这种鬼东西，必须立刻离开，否则注定将毙命于此！”
赤练就在附近，似看出林寻疑惑，低声解释了一番。
圣人残念！
林寻不自觉地想起了在湮魂海葬道海冢中所见过的“冤魂大军”，只是相较而言，这圣人残念无疑要显得更可怕一些。
宝船继续前行，周围的气氛也愈发压抑，天地昏沉，河水翻腾，时空乱流在虚空中闪烁，雷电和风暴不断肆虐。
这让林寻都感到一阵惊心肉跳，换做是他自己前来，绝不敢冒然深入了。
也怪不得在自古至今的传说中，界河被称作禁地，令王境老怪物轻易都不敢涉足其中，这其中的景象着实太恐怖了。
按照赤练的说法，想要抵达彼岸的东胜界，起码要在界河中横渡半个月之久！
并且，随着深入界河，所遇到的诡异和不详只会越来越可怕和凶险……
唯一值得庆幸的是，寇星他们皆是经验丰富的老手，曾在界河中出入了许多次，有他们带路，可以避开一些致命的危险。
“头儿，你看，那一座白骨山又出现了！”一个探险者失声惊呼。
极远处的区域中，河水翻滚，涌出一座白骨堆积而成的大山，有滚滚血水从白骨山上流淌而出，妖异渗人。
白骨山不知道有多么高大，其上堆积的白骨中，竟生着一朵又一朵的血花，花瓣殷红无比，那些滚滚流淌的血水，正是从花蕊中倾泻而出。
“葬灵山，血色炼狱花！”
寇星等人也都悚然，根本没想到，才刚深入界河不足两个时辰，竟会碰到这等“大凶”景象。
葬灵山，葬的是上古强者的灵魂。
而那血色炼狱花，则是一种更为可怖的存在，以强者的血肉为养料，一旦被碰触，就宛如坠入血色炼狱，会被瞬间磨灭血肉之躯！
一般而言，无论是葬灵山，还是血色炼狱花，皆只存在于上古时代，唯有最凶险血腥的地方，才会蕴生出这等不详之物。
可只要它们一旦出现，必然意味着，将有不详的灾祸降临！
“快走！”
寇星脸色难看，本以为界河惊变，一切诡异和不详都会沉寂不少，哪曾想，才刚开始行动没多久，就连续碰到两次诡异景象。
先是有圣人残念出现，而现在，直接出现了葬灵山和血色炼狱花！
这让寇星他们心中皆笼罩上一层阴影。
“若是有佛修大能者在此，对他们而言，这葬灵山和血色炼狱花反而是一桩大机缘。”
忽然，乐姑娘轻声开口，“这对他们磨炼‘无畏禅心’和‘罗汉金身’有着不可估量的好处。”
林寻黑眸中闪过一丝讶然，敏锐注意到，这位看起来病恹恹的少女，似乎知道许多不为人知的秘辛。
寇星他们可顾不得这些，当见到这等诡异一幕后，他们早已全力驾驭宝船逃了，担心有不详的灾祸降临。
只是仅仅片刻，寇星就脸色大变，暴喝道：“不好，准备战斗！”
“嗯？”
与此同时，林寻神识扩散而开，却根本没发现什么危险的存在。
就在他惊疑之际，就见寇星他们已如临大敌般，将宝船停驻虚空，目光齐齐看向了前路。
“看见了吗，那些灰色的雾霭被我们探险者称作‘不详灾雾’，一旦出现，注定会有危险来临。”赤练在一旁低声解释。
她对林寻感观不错，故而一路上颇为照顾，偶尔还会指点林寻一些在界河中趋吉避凶的经验之谈。
林寻目光看去，就见远处汹涌的河面上，一缕缕灰色的雾气飘出来，如烟云般朦胧。
林寻顿时一阵心惊肉跳，浑身不自在，肌体生寒，那些雾霭看起来没什么威慑，却透着一股诡异的气息。
“来了！”寇星脸色凝重。
与此同时，林寻也看见，那些灰濛濛的雾霭中，无声无息地浮现出一片黑压压的乌云。
仔细看去，那并非真正的乌云，而是一只只形似凤蝶，却通体漆黑，生着猩红眼瞳，雪白獠牙的飞蛾。
每一只蛾子，都有巴掌大小，羽翼乌黑，冒出一缕缕灰色雾霭，简直如来自地狱的魔蛾，显得诡异而狰狞。
它们数目众多，密密麻麻，铺天盖地，远远望去才会像一片黑压压的云层般，给人一种几欲窒息的压迫感。
“鬼翼魂蛾！”
“竟是它们，这下麻烦大了！”
“完了，这次可能要遭殃……”
一下子，寇星他们这下探险者脸色大变，浑身发僵，心头直冒寒气，他们的经验丰富，这些年听过不止一次，但凡鬼翼魂蛾出现之地，绝对是有死无生！
“很可怕吗？”林寻皱眉。
出乎意料，出声解释的是那乐姑娘，“鬼翼魂蛾是上古时代的一种异种生灵，其身躯完全是由魂力所衍化，也就是说，想要击杀它们，一般的武道手段根本行不通，必须以专门克制神魂的法门，才能击杀它们。”
“它们以吞食强者陨落后的灵魂碎片而生，最可怕的是，被它们吞食后，强者灵魂碎片中所残留的秘法、传承等记忆，也会被它们所掌握，用以战斗时，会爆发出难以预估的威能。”
林寻心中惊诧，这鬼翼魂蛾还真是诡异！
“那乐姑娘可有对付它们的方法？”寇星忍不住问。
“我手中有一串铃铛，应当能够克制它们，但是我需要你们全力出战，去牵制它们。”乐姑娘看似病恹恹的，这一刻她那一对清眸中却闪过一抹决然自信之色。
“好！我等必竭力而战！”寇星等人毫不犹豫点头答应。
“林夏公子，此地不宜久留，你还是回房间躲避吧，一旦开战，我等只怕顾不住你。”赤练对一侧的林寻说道，劝他躲避起来。
林寻一怔，心中有些啼笑皆非，若被其他修者知道，他这个林魔神竟会被人如此“照顾”，也不知会作何感想了。
不过，能够被赤练如此对待，倒是让林寻也颇为感触和受用。
他神色郑重，说道：“大难当前，我岂能退缩了，不必担心，我不会牵累你们。”
大家同在一条船上，并且林寻还要仰仗寇星他们帮忙前往东胜界，在这等时候，林寻自不会袖手旁观。
赤练皱眉，还要说什么，远处猛地响起一阵尖利的嘶鸣！
那声音像利刃摩擦在地面上，令许多人的鸡皮疙瘩直冒出来，灵魂产生一阵刺痛。
无疑，这是一种神魂攻击！
“来了，准备战斗！”寇星怒吼。

第939章 紫色铃铛
远处灰雾缭绕中，密匝匝巴掌大小的鬼翼魂蛾犹如遮天蔽日的黑云般，压迫虚空而至。
尖利的嘶鸣回荡天地，直接作用在人的灵魂中，充斥惊人的撕扯洞穿之力，可怕无比。
它们被灰雾裹挟着，向林寻他们所在的宝船扑杀而来！
轰！
寇星他们毫不犹豫动手，一重重攻击犹如神霞光雨席卷，朝远处的虚空扩散而去。
声势倒是极其惊人，可效果却令人大跌眼镜。
就见那些鬼翼魂蛾依旧在冲来，任凭那些攻击何等密集和强大，却根本不能阻挡它们，反而被它们轻而易举地穿过！
只有少部分鬼翼魂蛾被碾碎，化作粉末消弭，可相对那铺天盖地般的鬼翼魂蛾大军而言，这点死伤几乎可以忽略不计。
这绝对是一件糟糕到令人沮丧的事情，这些鬼东西太诡异，一般的战斗手段对它们根本无效！
“这就是鬼翼魂蛾，其躯体由魂力所化，以吞食强者神魂碎片为生，千万要小心了！”乐姑娘提醒。
说话时，她素手一翻，掌心上浮现出一串铃铛，共有九个，一个个皆犹如紫色的琉璃打磨而成，表面雕琢着花鸟虫鱼、山河社稷、天经地纬等等古老图案。
九个铃铛被一条斑驳带着焦痕的红绳串在一起，甫一出现，就发出一阵悦耳叮咚的声音，在天地间飘荡。
哗啦啦~~
能够清楚看见，一圈圈璀璨的紫色的音波涟漪扩散而开，在虚空中衍化作万千道剑影，密匝匝呼啸而去。
每一道剑影，皆呈现出一种瑰丽的紫色，凌厉无匹，缭绕道意力量，完全是由纯粹的音波所衍化而出。
此刻万千道剑影一起掠出，宛如万剑迸发，场景煞是壮观，有一种震撼人心的力量！
轰隆~
刹那间而已，那宛如黑云遮天盖地的鬼翼魂蛾大军，瞬间就被刺穿出一个个窟窿，不知有多少鬼翼魂蛾被抹杀当场，躯体爆碎，化作灰濛濛的雾霭消弭。
寇星等人皆是一呆，心中震撼，一串紫莹莹的铃铛，却竟释放出如此恐怖的杀伤力，这完全超出他们的想象。
即便是林寻，此刻也感到惊诧，而后就意识到，那乐姑娘手中的一串铃铛，定然是一套音律至宝。
甚至，极可能是一套神兵！
神兵，以神料铸就，以神魂力量御用，威势莫测，比之