冷漠，自始至终，她看向林寻的目光，就不带一丝感情波动，犹如盯着的是一个死人。
“生死战？”
林寻的确有些意外，旋即心中就不禁晒笑，这花无忧难道还真以为吃定自己了？
“你该不会以为，我大费周折地约你战斗于此，仅仅就是为了暴打你一顿吧？”
花无忧星眸含煞，“不要再抱侥幸心理，得罪我花家的人，从没有一个能够再活在世上！唯有死亡，才是你赎罪的唯一方式。”
至此，在场众人终于确定，花无忧对于此次约战，的确是下了杀心！
一时之间，许多看向林寻的目光已不是同情，而是可怜。
“如此最好。”
出人意料的是，林寻却灿然一笑，一副欣然的模样。
令人都不禁怀疑，他究竟是真的有底气，还是已明知必死，已彻底放开了。
“哈哈哈，林寻你也有今天！”
竞技场一处包厢中，花无痕怨毒大笑，他被林寻当街暴打，颜面尽失，若不杀了林寻，那他以后根本就再抬不起头来。
而此次，有花无忧替他出头，杀死林寻已再不是个问题。
“等着吧，杀了你之后，我还要毁掉林雪峰，以泄心头之恨！”
花无痕咬牙切齿，神色狰狞。
“莫再废话，开始吧。”
擂台上，林寻周身涌现淡青色灵辉，衣衫猎猎，气势陡然一变，多出一股睥睨气魄。
许多人眼前一亮，这气息……可不是一般灵海境初期能够拥有，这小子虽狂妄无知，可底蕴显然也是不差。
“既然着急寻死，我便成全你。”
淡漠的声音中，花无忧火红的身影一闪，凭空而起，纤细素白的手指交错一划。
哧啦！
一片殷红如血的花雨，倏然凭空浮现，飘摇而下，虚空似乎都被浸染上一层瑰丽的血色。
“灭魂花雨术！花氏六大镇族传承之一！”
全场震撼，皆没想到，花无忧竟如此干脆，甫一动手，就已动用了真正的杀招。
那漫天花雨看似轻柔，可只要被沾染到，就会产生出毁灭般的力量，对神魂造成不可修复的重创。
显然，花无忧这么做，明显是不打算浪费时间，也不想再给林寻挣扎的机会。
毕竟，场中万众瞩目，多让林寻挣扎一分，对花无忧而言就是一种耻辱！
轰隆~
漫天花雨飘洒，如殷红鲜血染红长空，凄美、娇艳，却暗藏无穷杀机。
就见林寻不闪不避，周身猛地暴涌出万千淡青色霞光，悉数涌入掌指拳头，一击而出。
裂海崩！
那拳劲如山崩海啸，轰隆隆碾压虚空，犹如不可匹敌，瞬息而已，就将那漫天花雨碾碎为粉末。
众人顿时诧异，这是什么拳法，竟可以如此强势地化解“灭魂花雨术”？
如此看来，这林寻倒也有些手段。
“哼！”
花无忧星眸中寒芒乍现，她青丝飞舞，眉宇间杀机毕现，纤细素白的手掌在虚空中招摇。
一朵娇艳欲滴的如血花朵绽放虚空，瑰丽耀眼，似可以摄取魂魄，美的惊心动魄。
场中许多修者皆心神恍惚，被这一击所产生出的威势所干扰，犹如陷入梦境。
林寻如今识海中整整挂着七百二十颗魂星，神魂早已强横到不知何等程度，又岂会被这等异象干扰？
就见他神色沉静，纵身而起，又是一招“碎魂崩”击杀而出。
轰！
谁曾想，不等那拳劲靠近，那一朵娇艳瑰丽的血花在虚空中陡然炸开，迸射出一片血色神霞，席卷而出。
那情景，简直像一片滔滔血海自虚空从奔腾而出，欲要淹没世间！
这就是“镜花血海”！【灭魂花雨术】的杀招之一，花如幻镜，内蕴无量杀机！
仅仅瞬间，林寻就感觉浑身一震，被一股灼热可怖的巨力狠狠撞得踉跄倒退不止。
众人惊呼，难道林寻就要如此落败？
石禹、宁蒙等人皆都心中一揪，紧张起来。

第373章 名剑赤霄
眼见林寻整个人就要被那一片血海似的光霞覆盖，就听一声大喝声从林寻口中发出。
“开！”
轰隆，一股恐怖无匹的拳劲涌现，如炼狱镇压，瞬息而已，将那一片血色光霞打爆。
这赫然是镇狱崩！
与此同时，林寻身影掠空，一声长啸，狠狠朝花无忧杀去。
全场哗然，这小子了不得啊！竟能在花无忧的杀招中化险为夷，这已超出他们想象。
“竟还没死……”
花无忧眉头一皱，似有些意外林寻的顽强。
旋即，她周身火焰汹涌，气势愈发可怖，纵身和林寻厮杀一起。
轰！
花无忧单手一劈，一道如血锋芒斩破虚空，瞬间压向林寻头顶。
林寻神色不变，身影在虚空划出残影，一招“蟒龙崩”呼啸而出，若远古大龙撕咬长空。
砰！砰！砰！
瞬息之间，两者交锋十多次，就见神芒爆绽，若狂舞的烟火，在偌大的擂台上迸溅席卷。
那片虚空都震动，乱流奔涌，声势骇人。
万众心颤，皆动容不已，本以为林寻必会转瞬就被轻松镇压，谁曾想，他竟能和花无忧对抗至此！
仅凭这一点，已足可以证明林寻何等不凡。
唰！
蓦地，花无忧脚踏罡斗玄步，若凌空飘舞，身影被璀璨赤色灵光弥漫，若一轮血色大日，强势冲击。
一片血色神虹从其身上涌出，激射斗牛，碾碎虚空，产生出可怖的毁灭力量。
这是花氏门阀另一种镇族绝学【血虹戮空斩】！
一击之下，足可横断山峦，斩破虚空！
“这花无忧好惊人的天赋，竟能身兼花氏门阀两大镇族绝学！”
有老一辈大人物也不禁吃惊。
却见林寻夷然不惧，后发先至，如横推山岳而行，掌指间迸射出恐怖的灵力波动。
吞穹崩！
这是【撼天九崩道】中最强的三大招式之一，和镇狱崩、万灵崩一样，极其晦涩可怖。
就见林寻一拳打出，身前虚空如同被吞噬，产生出崩塌迹象，轰隆隆碾压而去。
喀嚓！喀嚓！
在众人眼中，那里的虚空犹如一面脆弱不堪的镜子，裂开无数触目惊心的裂缝，似要吞没一切。
这般异象，让得许多人心中发毛，骇然不已，这林寻所修炼的，究竟是何等可怖法门，怎会如此强大？
“这绝不是林家祖传秘法！”
有经验丰富的大人物做出判断，神色惊疑，显然也被林寻所施展的武道力量所惊。
一声惊天动地的碰撞，震荡四野。
这还好是在擂台上，若是在外界，方圆数十里之内必将化为疮痍死绝之地！
这就是灵海境之间的对决，和灵罡境完全不同，修者操纵天地伟力，纵横虚空上下，所产生出的毁灭力量，也是超乎想象的恐怖。
经此一击，花无忧虽毫发无损，可当看见自己施展的【血虹戮空数】竟也被林寻化解，令得她星眸不禁一凝，周身杀机愈发炽烈。
而在对面，林寻心中也暗暗吃惊，果然是盛名之下无虚士，这花无忧战斗力之强，也同样超乎他的想象。
换句话说，在晋级灵海境之后，花无忧绝对算得上是林寻碰到的第一个头等大敌！
“这林寻……还真让人刮目相看！”
“确实，以灵海初境的修为，却能够和花无忧激战至此，这可不是一般意义上的天才能够办到的。”
“没想到，没想到啊，怪不得这林寻敢如此胆大妄为，原来也是一位不可多得的奇才，有所依仗！”
场中哗然声四起，无不对林寻的表现感到意外。
毕竟，在这之前，他们几乎都不看好林寻，也根本无法想象，他一个灵海境初期的少年，怎可能办到这一步。
花无忧此时已不再保留，她已经意识到，林寻非寻常之辈，想要杀死他，只怕得拿出一些真正的厉害手段。
唰！
她身影一展，周身气势竟又是攀升一截，宛如与天相接，浑身火霞滚滚，宛如浴火而飞的火凰，神威盖世。
仅仅瞬息，林寻的攻击就被压制，锋芒也完全被花无忧盖住，处境危险起来。
“花师姐她终于动怒了，这才是她真正的力量，我曾见过她在道武别院发飙，那模样和现在一样，慑人之极。”
有青鹿学院的学生惊叹，面露推崇之色。
“这女罗刹，的确太可怕，威势宛如无穷，深不可测！”
场中大多数观众，也都不禁色变，心中震撼，花无忧不愧是花无忧，底蕴之雄厚，堪称惊艳。
可出人意料的是，在花无忧打压下，林寻非但没有显露出不支的迹象，反倒隐隐有逆转的迹象。
这让花无忧眼瞳一缩，连她都不曾想到，林寻这个灵海初境的少年竟如此之难缠。
“斩！”
她一声清斥，一团赤色光霞哧啦一声化作利刃，劈头斩向林寻，这一击，又名“赤霞刃术”，端的是奇快无比，诡秘难挡！
众人心中一紧，脑海中齐齐浮现一个念头，林寻只怕要完！
谁曾想，还不等他们这个念头落下，就见林寻身上猛地暴涌出一道如飓风般恐怖的神辉，直冲天穹。
他身躯若一口迸发熔浆的深渊，裹挟飓风伟力，搅乱风云，一拳砸出，天地为之色变！
那是一种难以形容的拳劲，充斥毁灭、绝望气息，似要将一切生