第三大境界‘日耀’的奥秘……”
“不错不错，悟道境界也有了精进，水之道韵已趋于圆满，只差一个契机，或许就可以将其臻至‘道意’的地步。”
仔细感受着全身力量的变化，林寻心中也欣喜不已，在这恶劣凶险的弑血战场中，所拥有的力量越强，生存的机会无疑会大很多。
……
没多久，林寻推门而出，顿时就迎来一众敬畏和忌惮的目光。
驻守在林寻房屋前的一众护卫，可都是弑血战场上的老人，一个个凶悍无比。可此时，在林寻面前却显得很敬畏。
“林公子，卢大人嘱咐过，当您出关时，请千万军需处一叙。”一个护卫首领恭声道。
“劳烦诸位了。”林寻拱手，他闭关这些天，早已察觉到，这些护卫一直帮自己看守门庭。
直至目送林寻离开，那些护卫这才松了口气似的，纷纷感慨不已。
这位洞天境少年，如今可是名震弑血战场，一夜之间，就成为了敌我双方人所共知的一颗新星。
一箭射杀半步王者……
孤身一人，怒斩虎峡谷诸多巫蛮强敌，获得累累军功……
成为唯一一个以洞天境修为被列入敌人血榜通缉令前百名的狠角色……
这一切，都太具震撼力！
纵然距离事情发生已经过去半个月时间，可时至如今，关于林寻的热议依旧在帝国八个营地中回荡着。
军需处。
“小子，你麻烦大了！”
甫一见到林寻，卢文庭就发出一声叹息，“将军已经下令，从今天开始的一段时间内，让你留在军营中，不得外出。”
林寻挑了挑眉毛：“究竟是怎么回事？”
卢文庭当下把这些日子发生的事情一一告之林寻，比如血色通缉令的事情，比如虎峡谷一战对林寻所产生的影响。
最后，卢文庭说道：“如今的弑血战场上，巫蛮异族那边的顶尖人物，皆纷纷扬言，要将你击杀，为那半步王者蛮九报仇，形势对你可是很不利。”
林寻得知这一切，不禁皱眉：“就一个血色通缉令而已，何必如此紧张？他们要杀我，就放马过来就是，我正愁该如何多赚取一些军功呢。”
卢文庭大惊失色，叫道：“千万不可！林公子，你还不懂事情的严重吗？只要你出现在战场上，甚至可能惹来半步王者的窥伺和打击！”
“这又如何？我又不是没杀过。”林寻随口道。
卢文庭顿时语塞，也的确如此，那暗蛮一脉顶尖的半步王者蛮九，不就正是被林寻给一箭击杀了吗？
可若让林寻离开军营，继续前往战场冒险，那可会招来太多预料不到的凶险和意外。
卢文庭可不想再担惊受怕了。
同样，他也很肯定，长孙烈将军也必然不答应。
“林公子，您……您就别让老头子我为难了。”卢文庭一副欲哭无泪的模样，哀求林寻。
经不过他软磨硬泡，林寻最终妥协，不过他表示，当有机会的时候，必须让他再踏上战场。
这让卢文庭暗松一口气，只要答应就好，他就怕林寻一意孤行。
“另外，既然留在军营中，我也不能没事做。”林寻忽然道，“我想去军械处看看。”
“什么？”
卢文庭浑身一僵，心中刚产生的喜悦顿时不翼而飞，脸色都变得阴晴不定，这位小爷就不能安分一些吗！怎么又想着去祸害军械处！？
卢文庭顿时头疼起来。
“这也不行？”林寻皱眉。
“行！”
卢文庭一咬牙，最终答应下来，心中则飞快盘算，该给林寻安排一个怎样的职务，既能让他安分，又能不干扰到军械处的秩序。
这一天，当一则关于林寻前往军械处充当灵纹师助手职务的消息传出之后，顿时惊掉了一地眼球。
所有修者都感到荒谬，一位击杀半步王者的少年天骄，怎会突然一眨眼，变成了一位灵纹师助手？
这倒不是大材小用，而是根本就不搭啊！
许多修者都不相信，认为这消息是假的，太荒唐了，就连军械处的一众灵纹师得知这消息，也都一阵无语。
卢文庭这老家伙，究竟是要闹哪样？
不管如何，当林寻的身影出现在军械处时，这一则被视作荒谬不堪的消息，终于被证明是真的！
一下子，整个七号营地诸多修者都懵了，居然是真的！

第709章 被小觑了
“想让这小子当老夫的助手？呵呵，不可能！”
当林寻第一次来军械处报道，当即就遭受到反对。
说话的是鹰大师，在七号营地中德高望重，一言九鼎，军械处的一众灵纹师，皆以鹰大师马首是瞻。
同样，他也是军械处的负责人。
此刻，鹰大师端坐案牍后方，一对眼眸微眯着，面无表情地看着手中的书卷，头也不抬，根本懒得理会站在那的林寻。
附近一众灵纹师皆抱着臂膀看热闹，以一种玩味的表情打量着林寻，似是戏谑。
而在军械处外，闻讯而来的修者也都惊诧不已，鹰大师简直太不给面子了，都没有一丝委婉说辞，直接就拒绝了。
那林公子可是一箭击杀半步王者的少年天骄，却在鹰大师这碰壁，这是谁都没想到的。
不过仔细一想，这些修者倒也理解，鹰大师是一位资深灵纹大师，常年驻守于七号营地，这些年帮助修理了不知多少修者手中的武器和装备，极其受人尊崇和拥护。
以鹰大师的身份和地位，的确不需要给林寻面子。
气氛一时显得很僵硬。
带着林寻前来报道的卢文庭此刻显得很尴尬，他也没想到，鹰大师拒绝得如此简单粗暴，让他的老脸都有些挂不住。
卢文庭干咳一声，道：“鹰大师，只是助手职位而已，我保证以林公子的能耐，绝对能够胜任，并且，决不会干扰到军械处的正常运行。”
“哼！”鹰大师从鼻子中冷哼一声，都懒得抬头理会。
这么多目光盯着，却被人甩脸色晾在这里，这让卢文庭也有些老羞成怒，脸上火辣辣的。
而林寻则一副好整以暇的模样，双手负背，饶有兴趣地打量着军械处四周环境，就像一切和他无关一样，显得心平气和，随意之极。
只是气氛却显得很沉闷和僵硬。
军械处外，闻讯而来的修者越来越多，皆是好奇林寻这等少年天骄，怎会跑来军械处任职，并且还是充当鹰大师的助手，这无疑显得很荒谬，也很吸引人的好奇心。
只是，当看见林寻甫一抵达，就碰了一鼻子灰，被拒之门外，这些修者皆晒笑不已。
在整个七号营地中，恐怕也只有鹰大师这种德高望重的老人敢如此有恃无恐了。
这就是底气，不服不行。
“鹰行空！”
卢文庭似乎恼了，直呼其名，“此事干系重大，乃是得到长孙将军亲自认可的，你这么做，是不是有些刚愎自用了？”
鹰大师缓缓抬起头，面无表情，盯着卢文庭：“我刚愎自用？你让一个毛都没长齐的小子给我老夫当助手，不也是瞎胡闹呢？”
“什么叫瞎胡闹？”卢文庭有些气急败坏，感觉这老家伙简直就是油盐不进，犟的跟驴似的。
鹰大师平静道：“别扯淡，想让老夫答应也行，那就让他当他的助手，老夫离开军械处就是了！”
在场其他灵纹师皆大惊失色，若军械处缺了鹰大师，那可等于失去了灵魂！
“万万不可！”他们纷纷劝阻。
就连在门外看热闹的一众修者都有些紧张，鹰大师若离开了，以后谁还帮他们这些修者修理武器和装备？
这一下，连卢文庭也迟疑了，脸色阴晴不定，说实话，他奔来是极其反对林寻前来军械处任职的。
只是，他如今已经答应下来，可却被鹰大师给当面驳回，这反倒让他有些恼怒和难堪。
故而他才会在刚才如此卖力地为林寻争取机会，只是，当鹰大师表露出这般决绝的态度之后，卢文庭顿时也想放弃了。
因为一个林寻，若逼走了鹰大师，那可得不偿失。
“要不……我们换个职务？”卢文庭问询林寻。
却见林寻笑了笑：“不换，若连一个灵纹师助力的职务都但当不了，那我以后可没脸回帝国见人了。”
开玩笑，他堂堂帝国最年轻的少年灵纹宗师，还曾炼制出过真正的灵纹战装，若是被人知道，他连一个灵纹师助理的职务都被人拒绝，那可就成天大的笑话了。
只是，他此话落入其他人耳中，却显得很狂妄和刺耳，当即不少灵纹师皆冷哼出声。
“呵呵，还真当你杀了一个半步王者，就可以为所欲为了？你懂什么叫灵纹吗？”
“年轻人，或许你战力惊人，天赋超绝，可不见得你就能够胜任这个职务，还请自重！”
“莫要执迷不悟，速速离开吧。”
军械处外的一些修者也忍不住，纷纷开口，叫道：“林公子，不行就算了，你最擅长的是战斗和杀敌，确实不适合担当这个职务。”
至于鹰大师，他眯着眼看着手中书卷，一副优哉游哉的模样，都懒得理会林寻。
林寻心中涌出一股怪异荒谬的感觉，这一幕若是被帝国紫禁城那些灵纹师看见，他