蹈宜担愀詹诺幕熬烤故鞘裁匆馑迹俊?南宫水目光如电，打量着林寻，“我怎么感觉你像是在诅咒我？”
林寻心中暗自讶然，这家伙的直觉倒也灵敏。
他脸上却是一副宝相庄严的模样，道：“时机未到，不可说，不可说。”
“和尚，你是哪个寺庙出来的？怎么说话的？”一个站在南宫水身后的青年训斥。
林寻斜睨了此人一眼，说道：“这位施主，我见你眉眼凝煞，印堂发黑，天庭之地隐有晦气笼罩，这个是大凶之兆，最好还是慎言慎行，莫要惹是生非，否则只怕会有大难临头。”
那人一愣，旋即勃然大怒：“你他妈竟敢诅咒我？”
轰！
说着，他一拳朝林寻面门砸来。
什么叫跋扈？这就是了，一言不合便大打出手。
林寻双手合十，轻声一叹，如佛陀屹立于净土，有一种悲天悯人的气度。
实则，他已暗自运转【大地藏经】中的一部绝学“韦陀降魔势”法门，让得他周身无形中多出一股力场，有镇妖降魔、万法不破之蕴。
砰！
青年一拳砸来，还未碰触到林寻面门，就感觉像砸在金刚石上，不止是坚硬无比，且还产生出一股至刚至猛的反震力量，让得他的拳头和手腕瞬间折断。
喀嚓！
旋即，他整个右臂都被震断，躯体踉跄倒退，疼得倒吸凉气，龇牙咧嘴，差点惨叫出声。
南宫水等人眼瞳皆齐齐一缩，顿时感觉这年轻和尚很邪门，也很不简单。
林寻喟叹道：“施主你看，小僧之前的话应验了，你这岂不就是大难临头了？”
众人差点翻白眼，这明显是战斗所受伤，哪是什么劫数？这和尚也太能胡扯了。
不过，众人皆已不敢小觑，林寻之前屹立不动，都不见他气势产生变化，就让那青年遭受反噬，这可不是寻常人能办到的。
“原来是一位实力精湛的修佛者。”南宫水眸子中寒芒涌动，宛如潮汐起伏，慑人无比。
“南宫道友谬赞了，若无其他事情，小僧就继续鉴石了。”林寻微微一笑，说着，他已转身，懒得理会对方。
此地乃鉴宝大会所在，人多眼杂，修者众多，林寻虽不惧，但也不想在这时候平添波折。
他之所以易容，就是为了不被人认出，避开一些不必的麻烦。
“且慢！”
只是，南宫水却不依不饶，上前说道，“既然和尚你喜欢鉴石，不如我陪你玩一玩？”
“玩？”林寻道。
“不错，也就是对赌。”
南宫水目光咄咄逼人，“你我各选相同价格的星骸陨石，对比切出的宝物价值高低，一方切出的宝物价值有多高，另一方便赔付与之对应的灵髓数目，如何？”
他很自负和自傲。
对于鉴别星骸陨石，他还是颇有心得的，并且掌握秘法，有很大把握能切出宝物。
看着如此自信满满的南宫水，林寻心中泛起一抹异样，心中咕哝，这家伙这是自己送上门找抽啊。
若是之前，他或许还会犹豫，可当发现了“嘲风之瞳”的妙用后，他可根本就不惧和任何人对赌了！
此时，在他眼中，南宫水就像一只送上门的肥羊，若不痛宰他一刀，那简直对不起他这般主动的诚意！
不过，心中虽如此想，林寻嘴上却叹息道：“还是算了，小僧乃出家人，佛曰：勤修戒定慧，熄灭贪嗔痴，若与你对赌，小僧可就犯了贪、嗔之念。”
南宫水顿时一阵腻歪，这和尚简直是油盐不进，太不痛快了。
“和尚，你该不会是怕了吧？若真如此，你就主动低头认输，跟南宫兄道歉，我等就懒得再和你计较。”
有人鄙夷。
“呵呵，你这和尚可真是自欺欺人，若你不是犯了贪念，怎会跑来参加鉴宝大会？你们这些秃驴，可真是虚伪。”
也有人嘲讽。
“和尚，你还是不是男人，是男人就痛快点，磨磨唧唧的，连个女人都不如，还修什么佛，悟什么禅？”一个泼辣的红裙少女嚷嚷道。
林寻一脸的无奈，长叹道：“也罢，佛曰：度人就是度己，今日，小僧便度一度南宫道友。”
此话一出，众人都一阵冷笑，还度一度南宫水？这和尚可真够嚣张的！
而南宫水额头也是直冒黑线，这话怎么听怎么感觉味道不对，搞得好像自己是妖魔古怪，需要被引渡感化一样……
“话先说好，小僧只有四万上品灵髓，若是输光了，可决不会再赌下去了。”林寻一副愁眉不展，信心缺失的模样。
四万上品灵髓？
那些跟随南宫水一起前来的男女顿时眼睛发光，都没想到，这看起来没多大能耐的和尚，家底竟这般雄厚惊人！
四万上品灵髓，这即便是豪门大派出身的子弟，可都很少能够拥有了。
而南宫水也是一怔，没想到误打误撞之下，竟抓住了一头肥羊，并且还是一个出家人！
这他妈什么时候和尚居然这么有钱了？
一下子，在他们眼中，林寻简直像化作一个会行走的巨大灵髓，闪闪发光，充满诱惑。
“和尚，我们也参与进对赌咋样？”有人忍不住说道。
“这……”林寻一副为难的模样，“小僧只有这么多灵髓，怕是输不起。”
“没事，说不准你运气来了，还会赢呢！”一个青年蛊惑道。
其他人也纷纷怂恿。
最终，林寻喟然一叹，点头答应：“我佛慈悲，诸位如此心诚，小僧怎忍心拒绝？”
这肥羊上钩了！
这些男女心中很兴奋，皆迫不及待要痛宰林寻一刀了。
与此同时，林寻心中也笑得很灿烂，没想到这次不光能宰南宫水一刀，还同时又蹦出来一群肥羊嗷嗷待宰。
这让他不禁怀疑，难道修佛之人都是有气运加身的？
他们这边的动静，早吸引来许多修道者关注，当得知是南宫水和一位修佛者要进行一场对赌时，皆兴奋起来，围拢四周，打算看热闹。
“好了，少废话，就从这标价五百颗上品灵髓的星骸陨石开始如何？”南宫水也有些等不及了。
“好。”林寻愁眉紧锁，一副无奈妥协的姿态。
这让那些围观修者一阵感慨，这修佛者可真够慈悲为怀的，明明缺乏信心，还要对赌，这不等于是主动送上去被宰吗？
若不是碍于南宫水的威势，他们都忍不住想参与进来宰这和尚一刀了。
“就这块。”
南宫水早已相中一块星骸陨石，没什么犹豫就做出决断，“就这块了。”
与此同时，他唇角泛起一抹玩味弧度，看向林寻，道：“和尚，该你了。”
林寻站在那，神色认真，只是却迟迟做不出决断，一副犹豫不决的模样。
这让众人愈发断定，这和尚注定要挨宰了，明显是新手，那么长时间了，都没能选出一块星骸陨石。
“和尚，你快点！”有人等得不耐烦了，进行催促。
“和尚，你究竟行不行啊，不如我来帮你选一块陨石吧？”有人起哄，嘲弄味道十足。
“哈哈，和尚急得冒冷汗了！”有人察觉到，林寻光洁的脑门上浸出一层汗珠，不禁哄笑起来。
南宫水他们则信心大定，今天这只肥羊注定是要跑不掉了！
“就这块吧！”林寻一咬牙，选择了一块星骸陨石，并且还装模作样地叹了口气，神色患得患失。
而当看到他选择的那块星骸陨石，不少人神色都不禁变得怪异起来。
那块星骸陨石看似银灿灿发光耀眼，很是不凡可在行家眼中，那就是一块劣质货色！
表皮纹理散涣断裂，且生有许多细密的坑洞。
这玩意别说切出价值昂贵的宝物了，极可能什么宝物都切不出！
这和尚可真够倒霉的。
一时之间，他们看向林寻的目光不禁带上一抹怜悯，这痛宰的一刀只怕是逃不掉了。

第988章 八大妖王之赤龙王
“侍者，可以切石了。”
眼见林寻选中那块星骸陨石，似生怕他反悔，南宫水直接开口。
“好。”
一个中年走上前，手握一柄青色木刀。
这是“切灵刀”，用一种珍贵的碧昆木打磨而成，剖解石头的时候，不会破坏其内的宝物气息。
中年名贾正，是一名资深切石人，他走上前，先是仔细打量了那星骸陨石一番，这才拎刀开切。
咔嚓咔嚓~~
石皮被慢慢剖掉，石屑纷飞。
贾正的切石技艺精湛娴熟，如行云流水，犹如庖丁解牛，有一种近乎于道的美感。
众人都不禁暗自喝彩，所谓术业有专攻，贾正虽只是切石人，可在此道上，他无疑有着足以令人钦佩的造诣。
很快，被南宫水选中的星骸陨石被剖开，露出一块拳头大小，粉光莹莹的玉髓，流溢出一缕缕如梦似幻的光泽。
星虹玉髓！
场中一阵躁动，不少人露出惊叹之色，这可是好宝贝，是炼制王阶丹药的一味药引，极其珍贵。
像拳头这么大的一块，都抵得上一千余块上品灵髓了！
“恭喜公子，切出星虹玉髓，看此宝品相，价值应当在一千三百块上品灵髓左右。”切石人贾正说道。
“南宫兄慧眼如炬，令我辈大开眼界！”
“这才是行家啊，今日若南宫兄小