可当积累到一定程度，注定有堆石成山、百川成海之时！
“此次小巨头之争，有这般人物来对决，倒也不虚此行。”林寻终于明白，为何笑苍天和夜宸会如此看重自己。
很简单，他们视自己为“吾辈”！
而此时，林寻也已将对方视作真正的对手，不论结果，皆期待与之痛快一决！
想到这，一股无形的战意从林寻身上涌现。
几乎同时，另外两座山峰之巅上，正自打坐静修的笑苍天、夜宸皆似有所感应，齐齐睁开眼眸，朝林寻这边看来。
当察觉到林寻身上的战意，笑苍天狭长如刀锋般的眸中悄然划过一抹亮泽。
夜宸则微微一笑，无声说道：“想与我对饮，战斗就当全力以赴，届时，我不会留手！”
林寻洒然一笑：“如君所愿！”
“哼！”
金慕云也敏锐注意到这一幕，作为同样有资格竞夺前四名的绝巅人物，他自然看出，林寻气息产生变化，多出一股无形无质的凌霄战意。
不过，金慕云很不屑，林寻之前曾言，要在三招之内将他击败，这种轻蔑而狂傲的姿态，被金慕云视作侮辱，不能忍！
没多久，气运战场上的对决结束，分出了名次。
第五，纪星瑶。
第六，赵景暄。
第七，阿鲁。
第八，羽灵空。
谷梁萍和齐冲斗分列第九和第十。
齐冲斗是来自日月神殿的传人，萧青河的师兄，之前不显山不露水，但如今却能跻身小巨头榜前十之列，引起了场中不知多少震惊的声音。
而羽灵空这位长生净土的绝巅小巨头，却只位列第八名，也是让无数观战者惊诧之极。
因为按照所有人推测，似羽灵空这等角色，起码该名列第五名左右的位置。
可现在，他却连阿鲁这个野蛮人都没必过，屈居第八，这无疑出乎了所有人意料。
尤其是长生净土那些强者，都一副如丧考妣，无法接受的模样，为羽灵空感到不甘。
羽灵空也都愣住，脸色阴晴不定，内心备受打击。
原本，被林寻压上一头，都让他心中充满耻辱，如今，却仅仅只能屈居第八位，这让心高气傲的他焉能接受？
林寻见此，微微一怔之余，不禁想起在横渡界河时，来自舜白玄的一句评价：“羽灵空此人，只不过是圣人世家用各种资源砸出来的一个天骄罢了！”
声音中，带着一丝不屑。
而今见此，林寻隐约感觉，舜白玄的评价似乎并不错。
当初在论道灯会上，他也曾和羽灵空对决，让林寻感到棘手的倒不是此人战斗力有多恐怖，而是他所掌握的“长生殿”乃是一件极其恐怖的圣宝！
如今没有了圣宝，羽灵空论及底蕴，明显逊色于纪星瑶、赵景暄、阿鲁等人一丝。
当然，羽灵空在绝巅一辈中，能够跻身小巨头榜第八名，已称得上是惊采绝艳，并非不堪之辈。
似察觉到林寻的目光，羽灵空皱了皱眉，神色愈发阴沉了，他不能接受这个结果！
“林寻，此次对决，受制于规则所限，等离开此地时，我会亲手将你镇压！”羽灵空在内心一字一顿，透着森然决绝的恨意。
轰！
蓦地，不死神山上，绽放出炽盛无比的不朽神辉，产生轰鸣，震荡在天地之间，宛如大道之音共振，吸引了全场目光注意。
最后一场竞逐前四名的对决即将开始，却产生如此异象，令场中修道者皆大吃一惊。
这是什么情况？
林寻他们也都一怔，原本，他们已经做足准备，准备依照规则对决，谁曾想，这一刻却似产生某种变故！
轰隆隆~
不死神山的异动愈发大了，天穹上突然瑞霞垂落，圣光涌现，将这片天地映照得一片神圣气息。
与此同时，一道道秩序法则波动冲出，于虚空中不断交织，璀璨绚烂，竟逐渐勾勒出一道伟岸无匹的身影！
“老天，这是什么？！”
所有人都大吃一惊，眼瞳扩张，不可思议地看着这一幕，心神都在颤粟。
那神圣的规则秩序气息，委实过于惊人了！

第1066章 九域秘闻
天降瑞霞，圣光不朽。
天地间，诸般秩序规则力量闪烁着璀璨的晶莹光泽，在一众震撼目光注视下，凝聚为了一道伟岸身影。
他沐浴不朽不灭之气，高大神圣，犹如天神降临。
众人呆滞，瞠目结舌，在以往小巨头榜之争上，可从不曾发生过如此惊人的异象。
这伟岸身影屹立中央气运战场上空，俯瞰所有人，威严如上古神明。
“最后的对决，关乎大世走向，意义深远，对决之规则和胜负，当由我来予以裁断。”
这伟岸身影笼罩着不朽的规则波动，说话时隆隆作响，宛如大道伦音响彻九天十地，振聋发聩。
众人倒吸凉气，这……这是一尊神圣？
想到这，所有人心神动荡，而后血脉贲张，脸色都变得狂热起来。
不死禁地，被视作东胜界五大禁地之一，神秘莫测，尤其是这不死神山，汇聚天地气运，充满了诸多不可思议的传说。
在过去，谁曾见过这等神异的场面？
众人难以平静。
“我会为你们四人开启‘九域’战场，你们在此对决中的成绩，将会化作斗战烙印，铭记于九域战场！”
那伟岸的身影浑身璀璨，屹立在那，散发出一股令众生皆畏的气息。
他此话一出，令全场躁动，若非被那宛如神明般的身影俯瞰着，他们早哗然议论起来。
九域战场！
斗战烙印！
这可是以往从不曾听说过的事情，究竟是怎么回事？
此时，唯有古老道统中的一些老辈人物心中剧震，他们隐约听闻过关于“大域战场”的片言碎语记载。
“九域战场……难道是真的？这世上不仅仅只有古荒域，还存在有其他域？”
一名面容枯瘦的老者脸色变幻，心头发颤。
“我日月神殿古籍中曾提起过，这是诸域之天骄争霸圣道的战场！”
“不错，在我起源神教中，也有类似的残存记录，只是，大都语焉不详，极其模糊，唯一清晰的记载就是‘古荒之外，皆为异敌’这八字。”
“九域……”
山脚，一些老辈在议论，当即引发轰动，所有人都脸色变幻。
这等事情过于缥缈和不真实，令人心绪无法平静。
不少人都露出异色，那林寻等四人虽可以争夺前四名次，但也只是针对小巨头榜而言，这世上可还有诸多更恐怖的存在。
比如云庆白、燕斩秋……
再比如王玄鱼、祢衡真、叶摩诃！
这些上一辈的绝巅巨头，只不过比在场这些强者年龄稍大一些罢了，论及底蕴和战力，要更强大！
那宛如神明般的身影，却要为这四人开启九域战场来对决争锋，这……未免也太抬举他们了吧？
“九域战场，并不只一座，不光是一域之天骄对决之地，也是踏足绝巅极境的强者决战之地，自上古至今，已经很少开启了。”
虚空中，伟岸身影说道，声音轰鸣，与天地共振，直抵人心。
这令场中那些古老道统老辈人物都感到有些懵了，这等事情他们竟不曾具体了解过，令他们感到很汗颜，也很惊心。
“除此，当同域外开启征伐时，九域战场，也是争锋对决之地，又被视作‘神圣战地’！”
那伟岸身影声音威严，冷淡而不带情绪。
此言一出，一石惊起千层浪。
“神圣战地？”场中轰动，那些古老道统修道者皆知道了。
关于“神圣战地”，但凡古老道统中，皆有古籍记载，传闻，每隔一段漫长的岁月，神圣战地就会显现。
唯有真正的一域之巅的强者，才能够参与其中，进行圣道角逐！
更准确来说，这是一群足以引领时代的绝世人物之间的角逐，是有资格踏足圣道，映照诸天的传奇天骄的争霸！
更是号称诸天之下，绝代妖孽、万古奇才、绝世英杰等存在的争鸣！
提起“九域战场”，众人或许都感到陌生，可对于“神圣战地”还是有所了解的。
每个从上古时代屹立至今的道统中，都有着关于此地的记录，或是传闻，或是线索。
可这一切都有一个前提
唯有乱世降临，神圣战地方会显现世间！
这一刻，这不死神山的伟岸身影提起九域战场，又意味着什么？
这是否再说，即将来临的大世，同样也是一个乱世？
所有人脸色都明灭不定，心头滚荡。
一场小巨头榜之争，却意外牵扯出如此多惊世秘辛，这是谁都不曾预料到的。
并且，在以往可同样不曾发生过这等事情。
这，是否又意味着，在大世来临的背景下，令得此次小巨头榜之争，也多出了不同以往的玄机？
林寻倒是很平静，只是此刻却忍不住多看了赵景暄一眼。
因为早在紫曜帝国时，赵景暄就曾跟他说过，大世，即乱世！
他可不相信，当时的赵景暄就能够提前预料到这么惊世的秘辛，显然，她能够得知这些，只怕是和高居紫曜帝国帝座上的大帝有关。
“乱世之言，是我父亲曾说过的话语，你若感到不解，大可以以后回去问他去。”
赵景暄如心有灵犀般