刮奚尴⒌乇┍卸隽耍?这可是一位半步王者，早已伫足世间巅峰强者之列，就这样死了？
这让林寻都有一种扭头就逃的冲动，这冰雪圣树哪是诱人，可其中所藏的杀机，却也恐怖无边！
旋即，让林寻更心寒的一幕出现了，就见不远处逃亡的金渡真和沧澜雪，身躯竟在逃奔的过程中一寸寸崩裂，化作血肉扑簌簌飘洒一路……
林寻惊得也说不出话来。
这等死法，他还是第一次见到，太过渗人，无声无息，自始至终，都不知道谁在出手！
原本，见到木灵峰他们齐齐死去，林寻应当庆幸和高兴的，可此刻，他却一点也高兴不起来。
他目前藏匿在那冰雪圣树旁边，尽管用狻猊气隐匿了全身气息，可他清楚，自己从出现在这里的那一刻，只怕早已被盯上了！
哗啦~
忽然，一阵异象从远处区域中响起，在这死寂的气氛中显得很刺耳。
一只血色飞蛾突兀出现，纤小的身躯犹如世上最完美的血玉雕琢而上，鲜红神圣，轻灵翩跹，翅膀拍打时，虚空却无声塌陷沉沦，犹如黑洞。
它身上气息冲霄，犹如主宰临世，让林寻眼睛都刺痛，心生颤粟，脸色又是一阵剧变。
这气息……比生死境王者还要可怖！
林寻一下子想起了在妖圣秘境中见过的那头踏足圣道之列的老猿，毋庸置疑，这血色飞蛾也是同样层次的恐怖存在。
唰！
只是，还不等反应，林寻就察觉到，一道淡漠冰冷的目光落在自己身上。
那一刹，如利刃抵喉！
只是很快，这一道目光就消失，随之，早已惊出一身冷汗的林寻视野中，看见了一只白蝉。
它从圣树之巅飞起，犹如冰雪般圣洁的躯体飞洒光雨，如梦似幻，倏然之间，已来到远处虚空。
旋即，蝉鸣声响起，幽幽如琴音，空灵清澈，激荡九天十地。
就见那白蝉身上，轰然涌现一股神圣气息，上入天穹，令这片区域的虚空轰隆隆震荡，产生出剧烈的波纹涟漪。
“过界了。”
白蝉发出一道冰冷的声音波动，“这一场大道灾变还未来临，你就想动手？”
“我闻道于上古，觉醒于今朝，许多事情都记不得了，但关于一些故友的事情，却让我无法忘记。”
远处，血色飞蛾翩跹飘舞，莹莹灿灿，论及气势，浑然不弱于那一只白蝉。
这是两只恐怖的神圣生灵！
林寻倒吸一口凉气，大致猜出，或许正因这血色飞蛾的出现，才让那白蝉顾不得对付自己，让自己侥幸避开一劫。
否则的话，自己只怕也会落得一个和那木灵峰三人一模一样的下场！
“不管何事，过界就是一种挑衅！”
白蝉声音冰冷，有一种独特的韵律，像道音在回荡，天地间都充盈着一股神圣浩瀚气。
“哦，既然这样，不如一战？”
血色飞蛾似也懒得解释，它声音轻淡，显得很洒脱和自负。
“如你所愿！”
轰！
白蝉一冲而起，倏然抵达九天之上。
与此同时，血色飞蛾震动翅膀，犹如一道血色风暴，随之冲入天穹。
“你敢挡我杀了此子？”
猛地，白蝉声音愈发冰冷，似被激怒。
林寻一怔，旋即悚然一惊，意识到就在刚才一刹那，那白蝉竟要动手解决掉自己，只是不知出于何等缘故，却被那血色飞蛾阻挡！
“怎么，气急败坏了？”
血色飞蛾发出一抹淡然笑声。
轰！
天穹之上，大战爆发，神圣刀光流窜，将夜空都仿佛打爆，漫天都是惊世骇俗的恐怖画面。
这一刻，桑林地各个区域蛰伏的强者，无论帝国修者，还是巫蛮强者，不管修为高低，皆同一时刻心生恐惧，目光齐齐看向了夜空之上。
那里，有着两道神圣无量的气息在碰撞，璀璨炽盛，照亮天宇，夜色都被撕裂。
隐约间，更有大道崩殂、神魔泣血的异象在产生！
“圣道对决！”
像上将军夏侯桀、谢世安，像巫蛮炎穹王、雷霄王、金珀王这些王者，都一阵心惊肉跳。
圣道！
世间多少年不曾出现这等级别的力量了？
而今，在这桑林地中竟再度重现，这就显得太过惊人，若传出去，注定会引起天下震荡！
冰雪圣树前，林寻死里逃生，浑身衣衫被冷汗浸透，他兀自心有余悸，今晚太凶险了，简直是在鬼门关前走了一遭。
“逃！”
根本没有任何迟疑，林寻立刻就要离开，不趁此机会逃走，万一那白蝉返回，那可就真要遭难了。
至于那冰雪圣树上的果实，林寻根本就不敢起一丝惦念之心，他甚至敢确定，若自己敢冒然靠近过去，那正在战斗中的白蝉绝对会不惜一切代价，出手杀了自己！
“朋友，既然来了，为何要走？大战在前，一时半刻注定分不出胜负，我在无垠沉寂中刚醒来，而你也是阴差阳错跑来此地避难，可谓是因果天注定，注定你我有缘，何不趁此机会聊聊天？”
可就在林寻刚要离去，那冰雪神树之上，竟传出一道清朗温和的声音，透着善意，对林寻发出邀请。
可林寻却浑身一僵，汗毛都倒竖起来，一边疯狂逃窜，一边叫道：“还是算了，你找别人聊去吧，我先走了，有缘再见！不，最好有缘也不见！”

第720章 一夜静坐 宛若涅槃
林寻心中很怪异，浑身毛孔倒竖。
一个不止来历的家伙，位居那神秘的圣树之上，却发出邀请，说和自己有缘，这本身就显得匪夷所思。
“唉，岁月悠悠，寂寞如雪，好不容易有缘相见，为何要说走就走呢？我只是想和你聊聊天而已。”
那清朗温和的声音感慨。
再然后，林寻悚然发现，一股无形的力量将自己笼罩，瞬息而已，就把自己带到了那圣树之上！
一朵冰花绽放，垂落万千道神曦，如梦似幻，林寻眼睁睁看着自己坐在了这一朵冰花一侧的晶莹树干上，自始至终，都无法控制和反抗。
“朋友，你……这可有些强人所难了，这哪里还叫缘分？”
林寻艰难地咽了咽吐沫，头皮有些发麻，唯一庆幸的是，他此刻并未察觉到危险的气息。
甚至，坐在这圣树之上，浑身被一缕缕神圣的冰洁光霞沐浴，让他浑身懒洋洋的舒服。
“缘法如幻，空空也，随心而欲便好，若一味执迷，反倒落了下乘，于我道相冲。”
当这清朗温和的声音响起，林寻这才看见，在旁边的一朵绽放冰花中，有着一个冰玉筑就的蒲团，一只金蝉趴在上边，仪态安详平静。
那金蝉只有婴儿巴掌大小，通体泛着柔和的金光，一对眸清澈剔透，似可以映照人心深处的秘密。
它很圣洁，散发着一股慧光，一只蝉虫而已，竟给林寻一种宝相庄严，自在逍遥的气韵。
一下子，林寻瞪大眼睛，他可万万没想到，这冰雪圣树上除了一只白蝉，竟还有一只金蝉！
难道……
这也是一只踏足圣道的恐怖生灵？
林寻心中一颤。
“圣道很可怕吗？我看也不过如此，它只不过是道途上的一扇门，你在门外，看不透其中玄机，故而心中有畏，等有朝一日你推开门走进去，也会发现，不过如此耳。”
忽然，金蝉再度出声，似勘破了林寻心中所想，声音有一种让人心静的力量。
“不过如此？”林寻有一种荒谬的感觉，圣道啊，自古至今，不知多少修者无缘踏足其中，只能仰望。
可如今到了这金蝉口中，却似显得很随意寻常。
“对，不过如此。”
金蝉道，“我很早就有一个愿景，当有一天，这世间一切生灵，皆可成圣，皆可免于生老病死之苦难。”
林寻一惊，这家伙好大的口气！
万物生灵皆可为圣？
自古至今，谁敢发出如此诳语？
“是不是吓到你了？没关系，信与不信，终归是我的事情。”金蝉显得很温和。
林寻内心稍稍平静，道：“真的只是聊天？”
“对，聊天。”
金蝉道，“你可知在上古之前，世间生灵开始觉醒慧根，第一次认识这天地时，他们在做什么？”
“做什么？”林寻忍不住问，他还从没想过类似的问题。
“聊天。”
金蝉给出一个让林寻差点无语的答案。
可很快，金蝉就给予阐述和解释，“聊天，聊的自然就是上天之事，那时候，那时候，这世间如混沌初开，一切都呈现一种古老原始的模样，天的存在，就宛如大道之化身，高不可触摸，远不可抵达。想要踏上修行之路，就必须去了解和探索它。”
“那时候的修者，聚在一起的第一件事就是聊天，聊他们对上天的认知和感悟，彼此交流心得体会，于是，时间久了，修行的道途也被一步步地探寻出来。”
“原来是这种聊天。”
林寻若有所思，听到这番关于“聊天”的阐述，竟让他有一种耳目一新的感觉。
“当你踏足圣道时，就要学会去聊天。”金蝉忽然道，“不过那时候，你聊天的对象则是众生，传道授业、亦或者予以教化，皆关乎你所追寻的圣道之路……”
“成圣还有如此