礼法，以下犯上，若不跪地道歉，施以惩罚，老夫绝对不会饶恕！”
他起身，须发怒张，唾沫星子差点喷到林寻脸上。
林寻冷冷看着林子房，看着这个不知进退的老家伙，最终深吸一口气，道：“忠伯，把他带入洗心峰祖地闭关反思！”
此话一出，全场皆惊。
林寻这是根本不打算辩解争执，要直接把林子房给关押起来！
“林寻，这么做不好吧？”
林怀仁皱眉，其他北光林氏族人也都惊疑不定，在他们看来，林寻此举和大逆不道没什么区别，难道他不担心背负骂名？
“少爷，这……”
林忠也不禁担忧。
“去。”
林寻唇中轻轻吐出一个字，态度决然，不容置疑。
“你……你好大的胆子……你这是欺师灭祖，是大逆不道--”
林子房气得目眦欲裂，咆哮不已，而在内心深处，实则他已经隐隐有些惊惧了。
这时，林忠踏步上前，一股无形力量涌出，瞬间就将林子房禁锢，而后将其“请”了出去。
“林寻！你--”
林怀仁这时候最终没忍住，愤然起身，林子房可是出身北光林氏，林寻此举，简直和打他们的脸没什么区别。
“等解决了林家内忧外患，我自会去赔礼道歉，但是现在，无论是谁，胆敢扰乱洗心峰，定当严惩不贷！”
林寻神色淡然，隐然有一股迫人的威严。
“如今局势内忧外患，大家自当同心协力，一起对外。”
灵鹫温声开口，“相信诸位也不愿意看见洗心峰发生什么不测吧？”
“唉！”
林怀仁长叹一声，重新落座，神色阴晴不定。
其他北光林氏族人也都神色阴晦，林寻的强势和狠辣，出乎了他们所有人意料。
对自己人都敢这么狠，这世上还有什么事情是他不敢做的？

第472章 重归学院
那些北光林氏的族人没有呆多久，就在林怀仁带领下离开，似乎，他们也知道再待下去没什么意思了。
林寻并无挽留，目送他们离开，这才说道：“忠伯，在接下来一段时间，你给我盯紧了这些家伙，只要发现任何异常，立刻将他们擒下！”
林忠点头。
他也清楚，眼下洗心峰处境极其凶险，若内部再无法保持稳定，那后果绝对严重无比。
“林寻，你究竟是怎么打算的？”
灵鹫问道。
“从今天起，关闭洗心峰，诸位就暂且留守于此，过一段与世隔绝的日子，至于外界的事情，交给我一个人去解决就行了。”
林寻神色淡然，明显早已经过深思熟虑，黑眸湛然，语调从容。
“你一个人？”
灵鹫、小珂、林忠皆都吃了一惊，就连一直沉默寡言的朱老三也不禁看了林寻一眼。
他们都清楚，若林寻这么做，那么就意味着，他将一个人去对抗左、秦两大上等门阀势力，以及西溪、云衡、飞峰三支旁系势力！
林寻能办到吗？
就连灵鹫都不禁怀疑，这可不是说说那般简单啊。
最终，林寻并未透露这么决定的原因，不想让他们担心。
灵鹫他们虽惊疑不定，可见林寻意志坚决，最终只能答应。
……
就在当天，林寻在朱老三和林忠的陪同下，离开了洗心峰。
也是在这天，洗心峰彻底关闭，与世隔绝。
作为门阀之山七十二峰之一，洗心峰上也有神秘的大阵防御，哪怕就是生死境王者前来，也难以闯入其中。
故而林寻并不担心左、秦两家能够杀入洗心峰进行报复。
更何况，如今那左阳、秦星被扣押在洗心峰上，左秦两家想要进行报复，也得掂量掂量后果才行。
“少爷，您这是要去青鹿学院寻求帮助？”
宝辇上，林忠忽然问道。
“求人不如求己。”
林寻摇头，目光深邃，淡然道，“忠伯，你相信不相信，用不了多久，就会有很多人主动来帮我？”
林忠心中一震，凝视着林寻那棱角分明的清俊脸庞，许久才坚定说道：“相信。”
林寻哑然：“忠伯，您就不怀疑？”
林忠憨厚笑道：“少爷您做出的决定，可从来没有错过。”
说到这，他犹豫了一下，道：“少爷，无论发生什么事情，哪怕……哪怕就是最终把洗心峰给丢了，您也一定要好好活着！”
林寻嗯了一声，闭上了眼睛，陷入沉思。
早在当今帝后寿宴的时候，天武竞技场的幕后主人赵泰来就曾专门找到过他，说了一些极其隐蔽的事情。
五年！
五年之内，皇宫中那位神秘的大人物可以保证，通天剑宗的云庆白不会出现。
至今，林寻还清楚记得赵泰来当时说的话--“你尽管折腾，折腾出的动静越大越好，尤其是在青鹿学院，最好闹得青鹿学院的院长也开始重视你，那对你的处境有益无害”。
“帝国不会坐视真正的人才不管，前提是，你得拥有值得帝国去重视的实力，只要你越优秀，对帝国而言，价值就越大，当有一天灾祸临头时，帝国，便会为你留下一条后路”！
这一番话极其浅显易懂，这也是林寻此次敢一个人去面对一切危机的底气。
不过，林寻可不会把一切希望都寄托在别人身上，他有他自己的安排和计划。
就正如他之前和林忠所言，求人，不如求己！
当自己足够强大时，这世上的魑魅魍魉，谁敢来撒野？
在古灵界走了一遭之后，令林寻的眼界大开，看到了一方更为广阔和浩瀚的世界。也让他明白，偌大的紫曜帝国，和那古荒域相比，也只能算是一片附庸之地罢了。
若是连眼前这些麻烦都解决不了，还何谈去那古荒域，为死去的亲人报仇？
忽然，林寻睁开眼眸，道：“忠伯，记得传信给西溪、云衡、飞峰三支旁系力量，我当初答应他们的三年之约不变，不过，他们既然已经选择背叛洗心峰，和左、秦两家合作，就必须付出更大的代价。”
说到这，林寻黑眸中闪过一抹冷冽：“告诉他们，半年之内，断绝和左、秦两家的关系，否则，我会告诉他们背叛所要付出的代价有多重！”
林忠浑身一震，肃然点头。
……
青鹿学院。
正值晌午，学生们都已下课，清静古老的校园中，到处可见神采飞扬的少年少女。
他们穿着统一的学服，年轻、朝气、富有活力，宛如初升的旭日般，前途无量。
一辆宝辇停下，林寻走下来，挥手跟林忠和朱老三辞别，就转身，深吸一口气，抬步走进了阔别近两个月的青鹿学院。
“咦，那人看起来有些熟悉。”
“林寻！不对，是小林教习，他可终于现身了！”
当林寻的身影出现，很快就被认出来，引起了一阵哗然声。
很快，这个消息就蔓延开，以一种不可思议的速度传入潜龙院、道武别院、真武别院、灵纹别院、神策别院。
“什么？林寻这家伙居然还敢现身？他难道不知道，现在有多少人想击败他，为帝国皇室洗涮耻辱？”
“我不是记得，现在的洗心峰早已被左、秦两家围困，处境岌岌可危，怎地林寻反倒跑来青鹿学院了，他是来寻求帮助的吗？”
林寻的归来，让青鹿学院变得热闹起来，到处都在议论。
没办法，林寻实在太有名了，简直就是一个传奇般的少年天骄，在紫禁城中闹出了一件又一件轰动无比的事情，每一件事都能引发轩然大波，被无数人所议论。
看看他的头衔吧，洗心峰之主、林氏宗族执掌者、青鹿学院、帝国神工院、灵纹师公社总部三大势力联合特聘的少年灵纹大师！
谁能想象，这一连串荣耀的光环下，仅仅只是一个十六岁的少年？
若是再细数他曾干出的轰动事情，那就更不得了了。
他先后镇压花无忧、暴打宋氏后裔、引起“九龙之吟”异象、修复当今帝后的至宝“天启之剑”……
三大灵纹世家之一的楚海冬，因为得罪他，而被扣上“傻逼”的帽子，沦为紫禁城的笑柄。
楚海冬的长辈，灵纹别院的副院长楚山河要出手对付林寻，最终也铩羽而归，闹得灰头土脸，不得不暂时归隐，没脸再抛头露面。
连如今在天下广为流传的“天骄曲”的诞生，据说，都和林寻大有关系！
可以说，以前的林寻，简直就是一个横空出世的妖孽，给紫禁城带来了太多的哗然和震撼。
只是好景不长，在前一段时间的帝后寿宴上，他行事无忌，击败尺藏锋，更逼迫凌天侯下跪，一下得罪了当今帝国皇室，以及帝国一众上层大人物，惹祸上身。
最终让他痛失一场前往神秘域界修行的旷世机缘。
也正因此次事情，让紫禁城陷入震动，许多人都认为，林寻这一颗妖星注定要陨落，下场堪忧。
而林寻在洗心峰中闭关，也被外界大多数人认为，林寻自知大祸临头，不得不龟缩起来。
如今，时隔两个月之后，林寻这个饱受争议的话题人物，突然在青鹿学院现身，自然吸引来各种目光的关注。
“这家伙还敢现身，这下有热闹看了，我记得前阵子，咱们学院位列灵海金榜第三名的左