好，总算侥幸成功了。”
顿了顿，他继续道：“只不过，也因为此战，令得那火山遭受到波及，以至于陷入了沉寂，也不知下次又会什么时候出现，又会出现在什么地方……”
话语虽半真半假，但众人可没有刨根问底的打算。
毕竟，这终究是林寻的隐私之事，他若不愿意说，就是问得再多也白搭。
说话时，林寻反手一翻，浮现出两团本源道火，顿时就将众人的注意力转移，集中过来。
然后，令众人皆动容的是，林寻竟是将这两团本源道火分别赠予了尹雪和展录修！
这可是可遇不可求的造化，在外界早已绝迹，价值无量，也根本不是可以用价值来衡量的！
可现在，林寻随手就赠出两团！
一时间，展录修和尹雪都不禁呆住，有些惊喜过度，以至于脑袋有些发懵。
“既然是林兄相赠，还不赶紧收下？过了这村可没这店了。”鸩昀峰笑道。
他心中也是颇为复杂，有震惊，也有钦佩。
若换做是他，只怕都没有这般大魄力！
“多谢林兄，此等大恩，我二人必不敢忘。”
尹雪二人皆深吸一口气，神色郑重致谢。
林寻笑了笑，这只是他在返回时，随手摄取到的本源道火之二，他手中还有十多团。
若不是那时候时间来不及，还能获取更多。
这一点，其他人也都猜得出来，只是却没人多说什么，这是属于林寻的造化，谁也无可置喙。
“等找个机会，我赠你一团先天道火。”
与此同时，林寻正在跟老蛤传音，他手中有一团“金炽道火”，极其适合老蛤。
老蛤神色不动，内心却是狂喜无比，传音道：“我就知道，你这家伙肯定捞到了不少好处！”
旋即，他话锋一转，透着一股恨意，道：“不过，你的道火我先不要，丢掉的东西，我一定要从那王玄鱼手中夺回来，否则，我这口恶气可是咽不下去！”

第1218章 神冥之窟
显然，老蛤还惦念着被王玄鱼夺走的那一团先天道火。
林寻拍了拍他肩膀，道：“到时候，我帮你出气。”
王玄鱼虽是太一道宗年轻一辈领袖人物，早在很多年前就已名震古荒域，是能够和祢衡真、叶摩诃比肩的存在。
但林寻可并不惧他。
只是，这王玄鱼如今究竟在哪里？
“林兄，你们在聊什么？”
旁边，莫天河问道。
“在聊王玄鱼。”
林寻说到这，心中一动，道，“诸位觉得，这家伙如今可能会出现在哪里？”
纪星瑶、莫天河、鸩昀峰他们皆心中凛然，意识到，对于王玄鱼夺取老蛤造化之事，林魔神是不打算善罢甘休了！
“他既然和我们一样出现在这冥河血地，那么他的最终目标必然和我们一样，是神冥之窟。”
略一沉吟，纪星瑶便开口。
林寻黑眸中冷芒一闪，道：“既如此，我等便立刻启程吧。”
其他人见此，也没多劝，凭林魔神如今的战力，的确不惧和太一道宗的传人为敌。
当下，在纪星瑶指引下，众人继续前行。
……
这片天地冷静而萧瑟，一片荒芜。
一路上，静悄悄的，不曾遇到什么凶险，只是天地间的气息却是越来越阴沉和森然。
就如行走在毫无生机的幽冥之地。
但很快，林寻他们就注意到，不少遁光破空，耀眼夺目，正在朝同一个方向掠去。
那是和他们一样的修道者！
“看来，此次进入这冥河禁地的势力可不少啊。”
鸩昀峰神色冷峻，皱眉不已。
之前的路途上，他们就碰到过金乌十三太子乌凌道一行人，然后又得知了太一道门王玄鱼曾出现过。
现在，竟又陆续碰到不少修道者，任谁都清楚，此次前来探寻机缘的势力，绝对不在少数。
果然，在接下来的时间中，他们陆续又碰到一些修道者，皆成群结队出没。
其中不乏极其厉害的绝巅人物！
并且，鸩昀峰、莫天河他们皆出身大势力，还认出了一些都足以和他们并驾齐驱的狠角色。
“情况有些麻烦了，此次盯上那神冥之窟的势力越来越多，可想而知，竞争也注定会残酷无比。”
莫天河神色凝重。
“怕什么，凭我等的力量已足够应对一切，更何况此次还有林兄相伴，应当是别人害怕和忌惮我们才对。”
鸩昀峰洒然一笑，显得很自信。
当然，话语中同时还不着痕迹地恭维了林寻一下。
众人都不蠢，心知肚明，鸩昀峰这是希冀，若遇到棘手的敌人时，能够让林寻出手相助。
林寻笑了笑，没有表示什么。
一炷香后，远远地，一座血色大山出现在地平线上，横亘千里，雄浑而庞大，宛如血色龙躯盘卧在天地间。
“神冥之窟就在那里！”
纪星瑶清眸明亮，遥遥看向那。
众人精神皆是一振。
冥河禁地，最大的一场逆天造化，就疑似藏在“神冥之窟”中！
此造化被封印了万古岁月，但在此次大世中，必将解封，降临显现。
当林寻他们刚靠近过去，就见那血色大山中央，有着一个巨大无比的裂缝，裂缝四周，覆盖着一层厚厚的血光。
就犹如一扇血色墙壁，挡在了那裂缝之前。
此时，正有许许多多的身影正在展开行动。
“冲！”
一道大吼如雷霆般响彻，一道魁梧如山的身影掠出，朝那山体裂缝中冲去。
嗡~
就见那“血色墙壁”发出妖艳的光，飘洒出奇异而扭曲的血色符号，将那一道魁梧身影笼罩。
瞬间，这魁梧身影就沐浴着血光，冲入道那裂缝中，就消失不见。
“我们也走！”
“此地封印早已解除，这一场逆天造化唾手可得。”
“快！”
其他修道者见此，也都纷纷展开行动。
一时间，遁光如雨，密匝匝的，都冲向了那血色山体的裂缝中。
无疑，那裂缝之内，就是神冥之窟！
鸩昀峰他们心中都一阵发紧，没想到竟是来晚了一步，没能第一时间进入神冥之窟。
这就等于失去了先机！
“是那家伙！”
蓦地，老蛤大叫，神色激动，指着远处。
林寻霍然抬头，就见一名身穿玄色道袍的青年，踏着一道玄光神虹，冲霄而起。
当老蛤叫出声时，青年霍然扭头。
也在此时，林寻看清了此人模样，他唇红齿白，剑眉星目，身影瘦削若青松，浑身弥漫着神秀之气。
他那一对眸子，浮现着一对玄奥的符号，一黑一白，宛如阴阳鱼，流动出慑人的神芒，异象惊人。
太一宝瞳！
这必是王玄鱼无疑。
当看见老蛤，王玄鱼微微一怔，旋即笑吟吟拱了拱手，显得很客气。
只是，他并未停留，倏然间已消失。
老蛤气得差点蹦起来，这王玄鱼抢了他的造化不说，此刻相见，竟还如此笑眯眯地打招呼，这态度也太嚣张了！
“他就是王玄鱼？看起来风度很不俗啊。”
莫天河讶然。
老蛤破口大骂道：“你懂个球，这厮看起来人模狗样，实则手段卑劣下作之极！”
对此，林寻并不认可。
机缘，本就是可以进行竞争的，在这一点上，王玄鱼的做法无可厚非。
唯一的错误就是，王玄鱼选错了对象！
老蛤是他林寻的兄弟，王玄鱼敢这么做，他林寻也敢以其人之道还治其人之身！
“太一宝瞳，这可是一等一的超绝天赋，在上古时代，被誉为是圣人之相，这也就意味着，只要此人不荒废修行，迟早是能踏上圣道的。”
鸩昀峰明显了解的更多，沉吟道，“如今，他明显也已踏上绝巅王境，若与之对敌，尤其要小心其瞳术。”
“我听说，太一宝瞳一旦运转，能够迸射出足以切割阴阳、划分清浊的太一道光，极其之变态。”
纪星瑶也点头：“我当年出关，曾前往太一道宗，欲挑战这王玄鱼，可惜，却缘悭一面，但却听说过，这王玄鱼被视作万中无一的当世绝巅人物，天生伴随着大气运，犹如上苍之子，战力之强大，绝对不容小觑。”
林寻点了点头，神色云淡风轻。
他很早就知道王玄鱼极其了不得，但这些可都无法影响到他欲要对付此人的意志！
没有耽搁，林寻他们也展开行动。
“我没有看错吧，林魔神竟和玄冥神府、问玄剑斋的传人走到一起了？”
“情况不妙！林魔神竟也掺合进来，这神冥之窟中，注定要掀起血雨腥风了！”
不少修道者注意到林寻他们的踪迹，皆都大吃一惊。
“林兄，带上我们吧！”
“我等愿追随身后，听从调遣。”
也有心思活络之辈喊出声。
他们都清楚，林魔神战力极其强悍，如今身边又伴随有问玄剑斋、玄冥神府的强者，若能追随在他们身后，多半也能捞到一些造化。
林寻他们都不曾理会。
“走！跟上去！”
一些人咬牙，冲了上去，认为林寻他们哪怕不同意追随，也必然不会为难他们。
而哪怕就是能够跟在林寻他们后边，都可以化解不少凶险！
冲过“血色墙壁”，进入那巨大的山体裂缝后，景象陡然一变。
这是一条极其巨大的山洞隧道，曲折蜿蜒，幽邃