呕挠蚪缱咭辉舛眩植皇鞘裁创笫拢愕锰烁锌刹缓谩Ｏ喾矗铱砂筒坏迷缧┨焦赜谀慊龊呕挠蚪绲暮孟ⅲ」！?祸害古荒域界……
林寻额头直冒黑线，难道在这老狐狸眼中，自己一直是个到处惹事的人？
白雪皑皑，却并不曾覆盖身前这座神秘而古老的祭坛。
它很特别，有一种独特的古老气息，宛如有岁月和空间的痕迹在其表面弥漫演绎，让林寻竟有一种“时空错乱”的晕眩感。
“你来了。”
一道温和平淡的声音忽然响起。

第757章 听君一席话
林寻扭过头，就见一个俊朗如玉的男子不知何时已立在一侧。
此人一袭干净质朴的青衣，脚踏一对芒鞋，黑发随意脑后，身姿若一株青松般峻拔。
他肌肤若玉质般晶莹白皙，面庞五官有一种斧凿刀刻般的棱角分明之感，刚毅而俊朗。
尤其是他的一对眼瞳，深邃宁谧，平静如湖，似可以映照诸天万物，令人不敢对视。
单从外表来看，根本看不出这男子究竟多大年龄，可林寻却感受到一种扑面而来的威严之感。
就像面对一位口衔日月，掌握乾坤的主宰，那种无形的气势，让林寻浑身都发紧。
根本就不用想，林寻就知道，眼前这位青衣芒鞋的男子，便是当今大帝，帝国之九五之尊！
只是，像这种屹立世间巅峰，执掌一国之重器的至高人物，无论穿着再普通和随意，可那骨子里的威严之气却是根本无法掩饰的。
“见过……前辈。”
林寻拱手，这是修者之间的礼节，口称“前辈”而非“圣上”，以示区别。
男子微微一笑：“世间权柄再重，于踏足大道的修士而言，终究是过眼云烟，看来，你已经勘破了这一点。”
他声音温和平淡，却自有一股威严之意蕴。
说着，他指着身前那古老的五色祭坛，道：“踏上此祭坛，便可以进入前往古荒域界的通道，只是如今和以往不同，大道灾变临近，令得空间隧道不稳，你此次前行，可要小心一些。”
林寻点头，他尽管早已知晓当今大帝会亲自送自己离开，可当这一刻来临时，心中依旧不免泛起一丝波澜。
眼前这位男子，可是一位令天下苍生为之敬畏，令无数强者俯首称臣的至强人物！
执掌一国之权柄，坐拥四海之疆域，放眼天下，论及身份，谁又能与之媲美？
原本在林寻的预想中，当今大帝必然是威严如山海，可此时相见，却出乎意料的发现，眼前这位当今大帝竟让自己根本无法兴起任何的忌惮和恐惧之心。
可越是这样，就越是让林寻心中感慨，他很清楚，当今大帝的修为必然已经达到了一种不可思议的地步，方才可以在无形之中，让自己兴不起去畏惧和忌惮的心思！
这时，大帝转过身，神色温和，微笑说道：“你我虽第一次见面，但在以前，我已经听很多人说起过你。”
“帝后说，你性情桀骜难寻，行事无忌，容易滋生事端。”
“泰来说，你谲诈机警，性情实则狠辣果决之极，若为帝国之敌，必成一代枭雄，为祸天下。”
林寻听得一阵汗颜，心中暗骂，帝后那般说自己倒也罢了，赵泰来这老狐狸怎能净说些不中听的东西？
等下次见到他，非狠狠讹他一些好处不可！
“而景暄说……”
大帝说到这，深邃宁谧的眸中罕见地浮现一丝异色，似有些感慨。
“她……说什么？”林寻忍不住问，实在很好奇，赵景暄会如何评判自己。
“她说你就是你，哪管得了别人怎么看。”大帝说罢，忍不住晒然大笑起来。
林寻初开始一怔，仔细一品也不禁嘿地一声笑出来，心中有一种被理解般的舒畅感觉。
赵景暄……
一想到这个明净而又洒脱的美丽女子，林寻心中就有一种奇妙的感觉，就好像找到了一个知己般，心照不宣就可以懂得对方所想所思，着实让林寻感觉很微妙。
林寻却没注意到，他此刻的表情尽数被旁边的大帝看在眼底，后者的神色间也不易察觉地浮现一丝复杂。
这情绪，大抵和老丈人第一次看女婿有几分相似，可又有一些不同，很是微妙。
林寻忽然感觉浑身一阵不自在，当抬头看去时，就见大帝早已恢复如初，让得他根本就发现不了一丝端倪。
大帝说道：“而在我看来，他们说的都不错，但这些都无关紧要，一个人终究是会变的，尤其是在这大道之路上，每前进一步，或许就会让本我之心境产生某种变化。”
林寻深以为然，他以前可是很喜欢笑的，因为当初他以为，笑容是掩饰内心情绪的最有用的武器。
可现在，林寻却不再这么认为。
一个人的心境，终究是会产生蜕变的，这就是成长和蜕变，而在这大道之路上，只需坚守本心，随心而动，便足矣。
大帝没有再往下说，终止了这个话题。他今天之所以亲自送林寻离开，可不是为了闲聊。
“古荒域，浩瀚若无垠，纵然是踏足圣道的人物，也无法推测其大，那里天骄并起，若璀璨之星辰，数不胜数，若要竞逐大道，那里的确是最适合你的舞台。”
大帝眼瞳看着远方，声音淡然而平和，“而今，大道灾变少则十年，多则百年，就会全面降临世间，拉开一个前所未有的大争之世之帷幕，到那时，一些沉寂蛰伏多年的道统只怕也会重新显现世间。”
“古荒域，注定要成为强者逐鹿的争道之地，世间也必将因此陷入一场空前绝后的动荡之中！”
说到这，大帝霍然转身，深邃宁谧的眸中涌动出一抹神芒，“你此去古荒域，只需记住一个字便足够了。”
“哪个字？”林寻心中一震。
“争！”
大帝唇中轻轻吐出一个字，俊朗如玉的面庞上，罕见地浮现出一抹睥睨苍生般的霸气，慑人无匹。
“大道之争，宛如百舸争流，一步落后，此生……就可能再无望踏足大道之巅！”
林寻心绪起伏，牢牢记住了，这个道理他很早就懂得，只是此刻当从当今大帝口中说出时，却让他有种振聋发聩的感觉。
“而想要在这即将拉开帷幕的大世中争出一番大造化，所凭借的，无非是力量二字。”
大帝说到这，特意点醒林寻道，“你以往行事，常有借力打力的谋略之术，这只是小道，你要记住，在绝对的力量面前，任凭你智慧通天，谋略惊世，也注定会被击得粉碎。”
“这，才是大道！”
“力量……”林寻喃喃。
“对！心境之蜕变，修为之提升，神魂之壮大，体魄之强益，归根究底，无非皆体现于自身所掌握的力量变化之中。这种力量，可以让你成王为尊、可以对抗长生大劫、更可以筑道成圣！”
大帝所言，并非修炼法门，只是一些修行的感悟，很浅显，但对林寻而言，却显得弥足珍贵。
“这诸天大道，同样是一种力量，只不过，需要参悟和领会。”
“这诸天万千法门，同样是御用力量之手段，只不过需要修炼和掌控。”
“纵然是你所掌握的知识、经验、阅历，何尝不是一种内在的力量？有了这些，才让你更进一步的了解修行的真谛。”
“现在你可明白，这力量绝不简简单单只是蛮力，而是对修行最质朴的一种阐述！”
大帝此番言论，让林寻心中也颇不平静，全都默默记下了，这是一种可遇不可求的教诲之语，令林寻也是深受触动。
“大道之争，决定成败的就是自身所拥有之力量，此次大世之争，会出现不可预估的大造化，其中，就包括一个成为绝巅王者的机会！”
“绝巅王者？”林寻眼瞳一眯。
“不错，绝巅道途被誉为世上最强的道途，可即便是在上古时代，这种道途也太过罕见和缥缈，几乎难以实现，而在此次大世之争中，这一条近乎传说的大道之路，必然会显现于世间！”
大帝眼眸看着林寻，道，“而今你虽能够踏足此境，却仅仅只是初窥门径，唯有成为真正的‘绝巅王者’，才会明白这条道途的真正奥义，它绝对不像你想象那般简单。”
王者，就是对拥有生死境实力的修士的尊称。
而绝巅王者，自然是踏足生死境绝巅道途的恐怖存在。
依照大帝的说法，在以往岁月中，可从来没有出过一个绝巅王者！纵然是上古时代，关于绝巅王者的传闻，也都显得很缥缈和不真实，关于这等境界的记载，更是难以寻觅和窥见。
但毋庸置疑，这个境界是存在的。
这是上古至今无数先贤所推演出的一致结论！
而在大争之世来临时，这个传说中的境界，就可能会出现于世间，就看最后究竟谁能够将其“争”到手了！
默默消化许久，林寻这才清醒过来，认真行礼：“多谢前辈指点。”
这种感激的确是发自肺腑的，若不是当今大帝的提醒和点拨，他根本就不知道，原来所谓的大世之争，还有如此多讲究！
大帝露出一抹