兀险婀笆旨瘢馊昧盅靶耐芬徽穑沼谝馐兜嚼慈松矸荨?赵星野！
帝国弑血战场中唯一一位拥有王者实力的女将军，同时，也是帝国八座营地的最高统帅！
赵星野，一个不像女人名字的名字，却自有一段令人惊叹的传奇过往，她征战至今，道途上染着无尽血腥，堆满累累白骨，令巫蛮一方都谈而色变，视其为“嗜血女王”！
据说，赵星野将军，同时也是当今大帝的亲妹妹。
这样一个身份尊崇、实力惊世、掌握滔天权柄，又极度美丽的女人，任谁见了，又能不敬？
只是，她今天晚上却突兀地出现于此，让包括林寻在内的所有人都感到一种意外。
“您……您怎么来了？”秦楚脸色骤变，有些失态，尽管赵星野极致美丽，可他此刻却心存深深的忌惮。
“我若不来，又怎能知道秦楚将军你的一片肺腑之言？”
赵星野声音软糯沙哑，举止从容而利落，像一朵倾城绝世的罂粟花，气质独特，与众不同。
秦楚脸色一变，似有些尴尬，道：“赵将军说笑了。”
却见赵星野摇头：“我可不开玩笑，此次敌人大举来犯，局势可谓严峻之极，秦楚将军一心为公，我心中可也很感激。”
她越是客气，却让秦楚愈发感觉有些有些不对劲，只能沉默以对。
而长孙烈似松了口气，不着痕迹地朝林寻使了个眼色，让他静观其变，不要出声。
林寻心领神会，他也敏锐察觉到，当赵星野忽然抵达的那一刻，眼前的气氛已经变得微妙了。
甚至，他都怀疑，赵星野只怕早已经来了，将发生在大殿中的一切都看在眼中，她之所以现身，只怕也是因为无法坐视长孙烈和秦楚之间爆发冲突。
果然，赵星野接下来所说的话语，印证了林寻的揣测。
“刚才的事情，我都已看在眼中，借宝之举，乃是秦楚将军为帝国八座营地的安危考虑，值得称赞。”
赵星野随意落座，轻声开口。
“将军谬赞了。”秦楚连忙道。
只是，不等秦楚松口气，就见赵星野说道：“不过，既然是借宝，自然不能强人所难，否则，这和强盗有什么区别？”
秦楚神色一肃，歉然道：“将军教训的对。”
他此刻哪还敢发表自己意见，他可是很清楚眼前这个女人的手段有多恐怖！
长孙烈和林寻面面相觑，赵星野是打算当和事佬，化解这一场纠纷？
显然，他们猜错了，就见赵星野微微一笑，一对明亮而妩媚的眸看向秦楚，道：“既然秦楚将军认可我的说法，那借此机会，我倒也想知道，刚才你说的话可是真的？”
什么话？
秦楚一怔，不过他可不敢问出来，只能坦然点头：“秦某一向不说违心之语。”
赵星野又抚掌赞叹起来：“秦楚将军一心为公，不愧是我辈楷模，既然如此，那我就代替帝国，多谢秦楚将军的厚赐！相信帝国天下苍生，也会永远铭记将军的付出！”
说着，她竟是起身，朝秦楚行了一礼，一脸的认真。
这让秦楚有些发懵，这是闹哪样？什么厚赐和付出？为什么感觉有些瘆的慌？
这时候，长孙烈似明白了，忍不住哈哈大笑起来，道：“刚才是我误会了秦楚将军，好生惭愧啊！”
这他妈……究竟什么意思？
秦楚愈发感觉有些不对劲了，浑身不自在，他最终忍不住问道：“赵将军，这事……”
“哦，秦楚将军不必担心，你们秦家此次的付出，足可以得到举世众生的称赞和拥戴，我也会向帝国为你邀功，以感谢你和秦家的感慨解囊。”
赵星野含笑说道。
轰！
秦楚如遭雷击，他终于意识到了什么，心中颤粟，脸色也变得阴晴不定，道：“将军，我怎么……有些听不懂？”
林寻在旁边惊诧道：“咦，前辈，您难道忘了吗，我刚才曾问过您，为了这些在弑血战场中流血征战的帝国修者，你秦家能否将一切财富和力量全部捐献出来，您可是铿锵有力地保证，若帝国有需要，您和您背后的秦家绝对不会拒绝。”
“我……”
秦楚懵了，彻底傻眼，脸色变得极其精彩，这他妈就是说说而已，谁能想象，赵星野居然当真了……
林寻差点忍不住笑出来，这老家伙刚才还一副大义凛然，一心为帝国有心忧虑的大公无私模样，甚至不惜要借此名义动手。
现在好了，赵星野同样以其人之道还治其人之身，一下子就让秦楚彻底懵逼。
林寻甚至都能想象，这老家伙内心肯定是万马奔腾，气得快憋出内伤。
这就是搬起石头砸自己的脚！
痛快！
太痛苦了！
林寻内心不禁对赵星野佩服之极，刚一抵达，寥寥几句话，就逼得秦楚陷入窘迫尴尬的地步，这手段可着实了得。
长孙烈也在嘿嘿地笑，秦楚吃瘪的模样，让他也内心大爽。
“赵将军，这事……这事……”秦楚深吸一口气，却尴尬地发现，竟不知该如何挽回了，这让他老脸都搁不住，憋得快咳血。
“赵将军可不能反悔，刚才的话语，我可都纪录下来了，你身为秦家的一位王者大人物，若连自己的承诺都办不到，岂非让天下人齿冷？”
赵星野说着，拿出一块玉质灵盘，伴随着灵光一闪，就响起了秦楚的声音：“若帝国有需要，我秦家岂会拒绝？”
那声音沉凝决然，铿锵有力，掷地有声，说不出的慷慨和大气，回荡于大殿之中，久久不绝。
林寻终于忍不住笑了，长孙烈也笑得眼睛都眯起来，而卢文庭更是一副想笑不敢笑，憋得很难受的怪异样子。
而作为当事人的秦楚，此刻却是另一副样子。
只见他唇角抽出，额头青筋爆绽，面若土色，一副快要崩溃的样子，一口老血差点就喷出来。

第732章 借力打力之妙
换做其他人敢如此挤兑自己，秦楚早一巴掌拍死对方了，这简直是太岁头上动土，活得不耐烦了。
毕竟，他秦楚好歹也是一尊王者！放眼天下，都堪称是巅峰巨擘般的滔天存在。
可现在，面对来自赵星野的“挤兑”，他却一点都不敢动怒，这女人太可怕，不止是身份太过尊崇，连实力也堪称王者中的卓绝风骚人物！
秦楚毫不怀疑，自己若敢流露任何不满，那下场绝对比死都还严重！
秦楚心中委屈，憋得快吐血，脸色发绿，久久说不出话语，那窘迫的狼狈模样，惹得林寻、长孙烈又是一阵偷乐。
“赵将军，您该不会是在开玩笑吧？”憋了半天，秦楚讪讪出声，一张老脸很尴尬。
却见赵星野挑起一对漆黑如墨的笔直黛眉，红唇轻抿，不悦道：“秦楚将军，我刚才可是代表帝国，向你行了一个大礼，你觉得我是在开玩笑？”
声音软糯依旧，却像一把锋利的剑抵在咽喉，却令秦楚浑身一僵，脸色又是一阵变幻。
最终，秦楚咬牙，深吸一口气，沉声道：“赵将军多虑了，秦某既然曾说过此话，自当尽力去履行，不过此事干系重大，凭我一人，还做不了秦家的主，等返回帝国时，我自会尽快和宗族商议，妥善解决此事。”
他脸色铁青，谁都知道他已愤怒憋屈地快暴走。
见此，赵星野当即欣然点头：“如此就再好不过了，那我就预祝秦楚将军你马到功成！”
秦楚走了，带着一腔的憋闷和难受，他担心再不走，非气得吐血而亡不可。
一想到这次只是为了“借用”一对弓箭而已，却反而惹了一身骚，偷鸡不成蚀把米，气得秦楚直恨不得抽自己两嘴巴。
妈的！
……
“多谢赵将军出手，为我等化解难题。”
大殿中，长孙烈收敛笑容，认真行礼，今夜若非赵星野抵达，那后果却是有些不好预料。
“不必客气，秦楚将军一心为公，让我也很欣慰，与其说是化解难题，倒不如说是促成了一场美事。”
赵星野言辞随意，她随意坐在那，姿容倾城般绝艳，黑眸盈盈，肌肤胜雪，实在很难想象，这样一个极致美丽的女人，怎会被冠以“嗜血女王”的称号。
若非亲眼所见，林寻也很难想象，秦楚这样一位生死境王者，竟会在面对赵星野的发难时，自始至终连屁都不敢多放一个。
这或许才叫真正的大威势！
“赵将军真以为秦家会履行这个承诺？”
长孙烈诧异。
却见赵星野微微一笑，饱满如火的唇勾起一抹睥睨弧度，“他们若敢这么做，那就别怪我亲自上门去讨要！”
这一下，林寻和长孙烈这才终于确信，原来赵星野真的不是在开玩笑！
老天，这是打算要狠狠宰秦家一刀啊！
林寻倒吸凉气，内心微微有些异样，以往他总被人视作大胆和强势，可是和赵星野这个美丽而又可怖的女人一比，简直就是小巫见大巫，不值一晒！
长孙烈忍不住瞥了林寻一眼，似乎也暗中在拿林寻和赵星野对比究竟谁的胆子大一些……
“很意外？”
赵星野晒笑，她弹了弹指甲，一副理所当然地模样，说道，“别