声震耳欲聋，不少强者色变，又一次退避。
这一次交锋委实过于惊艳和恐怖，光是气息就令人心悸，毛骨悚然。
连纪星瑶、洛迦等人物都露出惊容，作为同一级数的存在，他们分外感受到了这一击的威能，据对已达到绝巅极尽的层次！
在衍轮境中，这无疑已是当世最巅峰的对决，代表着同一代修者所能达到的最高水准。
场中，林寻和羽灵空皆倒退，前者身躯摇晃，肌肤微微颤粟，后者则黑发飞扬，俊朗的面庞上泛起一抹潮红，气血翻腾。
显然，在这一次碰撞中谁都没有占到便宜。
可即便如此，依旧令人震撼，林魔神竟然已经强横到足可以和羽灵空对战的地步了？
这让人难以想象！
狱龙紫光刀杀伐惊人，难以防御，但这一次，却被林寻硬撼化解，这的确很让人惊心。
而无论对林寻，还是对羽灵空而言，这一次交锋让他们皆惊疑，而后心中杀机愈发浓烈了。
唰！
虚空中，道剑和断刃还在争锋，而羽灵空则率先动了，身影如离弦之箭，爆发出紫色的神辉道光，掌指握拳，于虚空中猛地下击。
刹那间，他又施展出一种绝世道法，拳劲缠绕炫亮的紫色雷电，将虚空都崩开，杀伐气惊世。
这……
不少强者倒吸凉气。
“紫极镇天拳！”长生净土的传人皆振奋，眸光流露出推崇之色。
这是长生净土中的一部绝品道法，融炼紫雷道意于拳劲中，有破杀阴阳，荡灭万灵的毁灭力量。
群雄心颤，这羽灵空果然太过可怖，底蕴惊人！
无论是狱龙紫光刀，还是紫极镇天拳，可都是旷古烁今的道法，堪称绝世，寻常绝代人物掌握一种，都足可以横行世间。
而现在，却被羽灵空悉数掌握，正因如此，才显得羽灵空可怕。
轰！
虚空塌陷，乱流崩散，羽灵空浑身紫光氤氲，拳劲缠绕着粗大晶莹的电弧雷芒，从虚空中镇杀林寻。
强势。
狂猛。
睥睨！
林寻黑眸幽冷，一步踏出，雪白的冰螭腾空，慑人无比，同时他施展霸下禁和狻猊印。
两种秘法奥义于此刻融合，有禁锢一切之妙谛，又有磨灭乾坤之威能。
在极限之境时，他武道修为产生翻天覆地的蜕变，于极尽之地彻底升华至此境中的大圆满地步，对于自身所掌握的道法奥义早已融会贯通，信手拈来，隐然有返璞归真，化腐朽为神奇的神韵。
轰隆一声，两者再度争锋在一起，刹那间已征战上百招，而后彼此同时被震退，于虚空中分开。
林寻清俊的脸庞浮现一抹苍白。
而羽灵空则脚下一个踉跄，额头浮现出一抹青筋。
两人皆吃惊！
因为他们都已施展杀招，可却居然依旧是不相上下的结果，这让他们皆变得认真，彼此对视，杀机愈发可怖。
“绝巅之途虽可在一境称王，可在这种道途上，你注定不如我！”羽灵空眉宇间尽是睥睨冷漠。
说话时，他双手凝结出一道紫色掌印，犹如莲花似的，暗含奇异道韵，横推而出。
嗡~
掌印如山，似可以碾压万物。
这又是一种绝品道法！
名如意真宝印，光华灿灿，无物不破。
远处正自混战的群雄心中愈发震动，无法想象若是自己去和羽灵空对决，又是否会是其对手了。
这家伙简直堪称逆天，光芒万丈！
林寻此刻反倒变得极其平静，他内心空明，犹如纤尘不染，舒展身躯，演绎劫龙九变和撼天九崩道的奥义。
一切招式都呈现出古拙简单的韵味，却浑然天成，与道契合，引动天地大势。
两者又一次激战在一起，那里虚空紊乱，呈现出不同的惊世异象，震撼人心。
“你不行！”
羽灵空心中已愠怒，久攻不下，让他感觉颜面有损，一个下界来的少年而已，却和他征战到此刻，若传出去，会让人如何作想？
轰！
瞬间而已，他施展种种道法，通体被紫色神辉弥漫，有一种破杀十方，横扫九天的架势。
发怒的羽灵空，威势愈发恐怖了，宛如天降神人般，其威势压盖全场，无以伦比。
可与此同时，林寻周身气息也发生变化，运转睚眦之怒秘法，战斗陡然暴涨出一大截！
刹那间，他整个人如同一座乱世火炉，镇压而下，强势破开羽灵空的防线。
砰！
羽灵空右臂发麻，尽管挡住此击，臂膀上的衣衫却陡然爆碎，肌肤寸寸撕裂淌血，难以言喻的剧痛传开，整个右臂差点碎掉！
其他强者皆震惊，林魔神竟率先伤到了羽灵空？
开战以来，两人之间的对抗一直势均力敌，不相上下，然而在此刻，却是林魔神率先打破平衡，挫伤羽灵空！
虽然只是皮肉之伤，根本无法影响羽灵空的战力，可却无疑表面，在对决中林魔神稍占了一丝上风。
这让人愈发难以相信。
羽灵空，出身圣人世家，拜师长生净土，自幼便身怀大气运，光芒万丈，修行至今，不曾一败，宛如无敌的神话。
反观林魔神，却是来自贫瘠不堪的下界，无依无靠，无门无派，孤家寡人一个，论及身份、地位、出身远远无法和羽灵空相比，可谓是一个天上一个地下。
可现在，却发生了这样的事情！
这如何不让人震惊？
就连纪星瑶和洛迦内心都大受触动。
“你竟让我见血了？”
羽灵空似有些难以相信，而后他神色愈发漠然了，明显动怒，满头黑发飞扬，仰天发出长啸，音波如炸雷，震得人神魂颤抖。
瞬间而已，他气势又一次变化，一对眸子竟化作金灿灿的颜色，涌动出慑人的奇异秘纹。
轰！
他周身浮现出六座黑色石碑，表面皆烙印扭曲而奇异的金色道纹，甫一出现，一种镇压天地的恐怖气息就弥漫而开。
“六合封魔碑！”
纪星瑶星眸一缩，这是一组可怕的奇异古宝，笼罩六合，号称可以困杀万灵。
其他强者也一阵心惊肉跳，神魂都感到压抑，他们虽不知这六合封魔碑的来历，却能判断出其威力绝对超乎想象的可怕！

第916章 圣人虚影
“斩！”
几乎在羽灵空祭出六合封魔碑的刹那，林寻断喝，就见虚空中，莹白的断刃爆发炽盛的光，施展出焚阳斩的奥义。
那一口道剑被瞬间斩为两截，哐当一声，坠落在地上。
嘶！
倒吸凉气的声音在场中响起。
毋庸置疑，那一抹断刃是绝世神兵，连羽灵空的道剑都被斩断，锋利无边。
羽灵空神色愈发漠然，但他已不在乎，周身悬浮的六座黑色石碑爆发出金色的道纹，于虚空中交织，轰隆隆碾压六合。
林寻御用断刃与之对抗，两者碰撞，发出刺耳无比的金属碰撞声，让人神魂一阵阵刺痛。
所有强者皆露出凝重之色，两人交锋到此刻，不断变化战斗手段，威势也在不断攀升，任何一击，皆堪称惊世，令人震撼。
毫无疑问，在衍轮境中，两者皆已将自身潜能挖掘到极致，踏上了绝巅最强道途，为此境最强的存在。
一番碰撞，林寻被逼迫倒退，步履踉跄，那六合封魔碑充斥恐怖的镇压杀伐之力，比之王道极兵都要更强一些。
羽灵空同样略显狼狈，断刃锋锐无匹，有无坚不摧之威，让他躯体上留下数道血痕，有鲜血在浸出。
两者皆负伤了！
可两者的气息皆愈发可怕，犹如两座火山在爆发，再次冲杀在一起，周身精气神如沸腾，形成恐怖的光辉。
他们纵横激战，演绎彼此的绝世之法，犹如真正的神与魔在争锋，令风云色变，虚空哀鸣。
群雄依旧在混战，可心神都已被这一战牵引，有所保留，他们都知道，在这等情况下，根本别再指望去争夺那第一造化。
无论是谁去争夺，必然会遭受到其他人的全力打击！
“哼！”
羽灵空眉宇间有些阴沉，六座黑色的石碑悬浮虚空，不断镇压，煌煌无量。
可终究还是无法彻底镇杀林寻。
这让羽灵空不得不接受一个现实，在这衍轮境中，尽管他绝对自负，可却必须承认，对手有着完全不弱于他的底蕴和战力！
“不能这样下去了……”羽灵空眸光冰冷而深邃。
战斗一旦持续纠缠下去，哪怕最终能够击杀对手，可却会丧失掉去争夺那第一造化的最佳时机。
甚至极可能会被其他强者捷足先登！
轰！
瞬间而已，羽灵空整个人变得完全不同了，有一种极尽释放的神韵，周身神辉如瀑布般倾泻，眸子金灿灿迸射秘纹。
以他身躯为中心的虚空都在塌陷和沉沦，场景恐怖。
恍惚间，他宛如一尊天之神子临世，睥睨天下。
唰！
羽灵空收起六合封神碑，祭出一口古朴陈旧的木剑，其上还有腐朽般的痕迹。
可当此剑一出，瞬间电闪雷鸣，涌现出一颗颗璀璨的紫色星辰，如梦似幻，悬浮剑身四周，一股凌杀天地的气息随之弥漫而开。
这一下不要说其他强者，就连纪星瑶、洛迦等人也都动容，眸子中闪过丝丝缕缕的惊意。
那一口木剑上，竟烙印着一缕圣人的气息！
毋庸置疑，