蝗肝奚桓龈瞿抗饨员晃ィ裆浯啪次分?显然，这些宾客皆认出了卓狂澜等人的身份，因而心生震惊，似没想到，他们这些羽化剑宗传人怎会出现在此地。
卓狂澜等人甫一抵达，就听一道爽朗的笑声从一座包厢中响起，而后，一个身姿挺拔的青年大步走出。
“卓兄，你们可总算来了，快请。”
那青年一袭火红道袍，剑眉星目，顾盼之间，神采飞扬，风流倜傥，论及威势，竟浑不弱于卓狂澜。
尤其是其眉心，竟如燃烧着一枚火之符文，璀璨夺目，让人都睁不开眼睛，显得神异之极。
而当看到这青年，在座宾客皆无法淡定了，皆面露吃惊之色，一副难以置信的模样。
“火鸦族五太子陆九歌！”有人失声惊叫。
场中响起一阵倒吸凉气的声音。
火鸦族，这可是在西恒界足可以位列前五的大族，而其圣子陆九歌，更是一位充满传奇色彩的天骄人物。
他出生时，天降火霞，凝聚为一抹火之秘纹，烙印于胸膛心脏之地，被誉为天生的“火灵之躯”，拥有不可思议的天赋和根骨。
在当今的西恒界年轻一代中，陆九歌是无可争议的一位绝代天骄，光芒万丈，名震西恒界。
而今，这样一位传奇天骄竟出现于此地，如何不让人吃惊？
羽化剑宗五大真传之一的卓狂澜，火鸦族五太子陆九歌，这样两位绝代天骄相会于此地，又是为了什么？
一下子，所有人的好奇心都被勾起。
“火鸦族的绝代天骄？气息倒是很强劲，已拥有衍轮境的修为，比之那卓狂澜并不逊色半分。”
林寻若有所思。
与此同时，谢玉堂也察觉到了林寻的存在，不过他只是微微一怔，就收回目光。
这等于是直接把林寻无视了，并没有打算和林寻寒暄交流的意思。
反倒是，当察觉到林寻的目光看过来时，在谢玉堂唇角泛起一抹自矜的弧度，有一种若有若无的优越骄傲感。
林寻心中顿时晒笑，这家伙真以为跟那卓狂澜和陆九歌在一起，就可以让自己刮目相看，心生羡慕不成？
没多久，羽化剑宗一行人就和火鸦族五太子陆九歌一起进入了包厢内。
而林寻此刻也已饮尽杯中酒，他不再迟疑，长身而起，大步朝另一处包厢中走去。
那处包厢内，坐着的正是黑魇天狗族的强者。
“这家伙要做什么？”
在座宾客皆皱眉，对于黑魇天狗族，他们可一点好感都没有。
此刻却见林寻一个人族修者，却一副要去拜见那些黑魇天狗族强者的架势，这让他们难免有些反感。
“身披斗篷，连脸也被帽檐遮盖，鬼鬼祟祟的，肯定不是什么好东西，说不准这是要干什么坏事呢！”
有人冷哼，他不敢说的太直白，怕激怒包厢中的黑魇天狗族强者，可对林寻的指责就显得肆无忌惮了。
“听说，就在刚才的时候，城中消息树前曾出现了一道悬赏令，似乎是黑魇天狗族要通缉一个少年魔神，这家伙该不会是前来通风报信，领取奖励的吧？”
“还真有可能！”
“可真够无耻的。”
宾客议论纷纷，看向林寻的目光中已带上狐疑、鄙夷和不屑之色。
若不是碍于那包厢中还有黑魇天狗族的强者在，他们说出的话语或许会更难听和刺耳。
林寻心中一阵无奈，他知道自己被误会了，可也懒得再解释。
他来到那包厢前，目光看向那些黑魇天狗族强者，道：“听说，但凡能提供悬赏令线索者，就会得到重赏？”
此话一出，在座宾客顿时坐不住了，一个个脸色阴沉，果然，这家伙就是个败类！为了获得奖励，竟不惜向黑魇天狗族通风报信，简直是无耻之极！
“现在的人啊，还真是利令智昏，为了一些钱财，连颜面和尊严都可以不要了？”
这些宾客不敢针锋相对，只能变相地挖苦和嘲讽林寻。
“你们想找死吗！闭嘴！”
猛地，包厢中传出一道冰冷的喝斥，那是一个黑袍青年，面庞狭长，眼眸血红妖异，浑身充斥着暴戾之气，慑人无比。
顿时，场中宾客噤若寒蝉，脸色阴晴不定，再不敢多言。
他们心中再不满，可也不敢当面去顶撞和对峙黑魇天狗族，怕惹来一身麻烦和灾祸。
与此同时，那黑袍青年将一对妖异的血色瞳孔看向林寻，淡淡道：“你说的不错，只要提供出那小子的线索，这储物袋中的一千块上品灵髓就是你的！”
哐当！
黑袍青年将一个储物袋丢在桌上，说道：“现在，你可以把线索说出来了。”

第818章 痛宰一刀
刹那间，酒楼这层的气氛变得沉寂，诸多宾客的目光都望过来。
这时候，敢当着众人之面向黑魇天狗族告密，这行为无疑显得很无耻，令人唾弃。
毕竟，黑魇天狗族臭名昭著，流毒四海，几乎是令修行界人神共愤的一个族群。
“一千块上品灵髓？这可远远不够。”
林寻不动声色，“我可不相信你们要通缉的目标就值这么点价格。”
黑袍青年皱眉，妖异的血色瞳孔中迸射出一缕寒芒，似没想到，一个前来领赏的家伙，竟敢当着他的面狮子大开口。
这让他心中不禁涌起一抹杀机。
“苟齐哥，看来这位朋友很有把握啊，只要他能够提供那小杂碎的线索，多给他点灵髓也无妨。”
旁边一个银发如雪，颇为妖艳的女子开口，她媚视烟行，嘴唇猩红，胸前波涛汹涌，莹白滑腻，身段很是惹火。
只是当听到她的话，林寻遮盖在帽檐下的黑眸中闪过一抹不易察觉的冷冽寒芒。
小杂碎？
就冲这句话，她就被林寻判了死刑。
哐当！
被称作苟齐的黑袍青年又丢出一个储物袋，神色冰冷道：“这其中是三百块上品灵髓，加起来，就是一千三百块上品灵髓，我相信，这等价格已经足够买一位半步王者的命，若你再不知足，可别怪我等不客气！”
林寻看也不看，摇头道：“不够，我可以告诉你们那个目标的具体位置，相信这个线索，远不是这点灵髓能够衡量的。”
纵然是在旁观的那些宾客，此刻都不禁咂舌，这家伙的胃口可真够大的，也不怕被撑死？
一千三百块上品灵髓啊，这已经是天价，能够让半步王者都毫不犹豫地卖命！
可这家伙……却还嫌不够？
“朋友，你过分了！”
苟齐脸色冰冷，猩红的瞳中流溢可怖的寒芒：“还真当我黑魇天狗族是冤大头？”
“呵呵，想凭借一条线索就拿捏我们，狠狠宰我们一刀，朋友，你确定要这么做？”
那银发妖艳女子也轻笑开口，“做人，要有自知之明，你现在乖乖配合，或许，还能够得到我黑魇天狗族的好感。”
她提到了黑魇天狗族这个庞然大势力，无疑是在警告和威胁。
林寻无声地笑了笑，道：“在我印象里，黑魇天狗族可是势力一个遍布古荒域的大族，可如今却连一些灵髓都拿不出吗？这可着实让人失望。看来，各位是不愿得到目标的线索，既然这样，我这就告辞。”
说罢，他就要离去。
“站住！”
苟齐霍然起身，浑身杀机毕露，威势可怖，令在座一众宾客皆浑身一寒，脸色大变。
“你们现在若是动手，可就无疑等于告诉全天下人，你们黑魇天狗族发布的悬赏令就是一个幌子，是故意在糊弄所有人。”
林寻悠悠说道。
“你--”
苟齐气得脸色铁青，恨不得一巴掌拍死这混蛋，他还从没见过敢如此威胁他们这一族的！
这时，那银发妖艳女子开口了：“苟齐哥，这位朋友说的对，我们可能失信于天下人，既然这样，朋友你报个价吧。”
她心中杀机闪烁，同时传音给苟齐：“先满足他，等得到线索，我们再从他尸体上拿回那些报酬也不迟。”
苟齐阴沉着脸，一言不发。
“最少也得五千块上品灵髓吧？”林寻笑吟吟道。
此话一出，那些宾客眼珠子差点瞪出来，以为自己听错了，这何止是狮子大开口，分明是打算痛宰那些黑狗一刀啊！
苟齐已经气得快暴走，眸子中杀机四溢：“你确定？”
林寻随口道：“当然，也是可以商量的，但不能少太多，毕竟现如今许多人都知道，你们要对付的目标是个危险人物，我这样告密，泄露他的踪迹，可要面临被他报复的后果。”
“朋友，你这分明是在勒索！”
银发妖艳女子也气得鼻子差点歪了，他们可从没见过如此不知死活的家伙，竟敢勒索到他们头上了，嫌活得不够好吗？
最关键的是，他们身上可真没有那么多灵髓，这可不是一笔小数目，反而大的惊人，足可以去购买一株王级绝世宝药，或者一件王道极兵了！
最终，苟齐忍住了，决定先稳住林寻，等套出目标的线索，再跟他算账！
“这是三千上品灵髓，你若再不满足，那此事也就只能作罢。”
苟齐他们七八人凑了整整三千上品灵髓，装入储物袋。
而后他目光冰冷地