样，他所做的事情，也都显得很独特很另类。
可偏偏就是这样一个在灵纹一道上特立独行的少年，却引起了“九龙之吟”，这让沈拓不禁在想，这一次，林寻是否又能给自己一个惊喜？
“看好了，顺序第九道灵纹轨迹，出现一丝滞涩，第十三道轨迹，纹理粗细不一，第四十四道轨迹，出现明显旋转错误，第……”
课堂上，林寻开口，声音平淡利落，如数家珍。
初开始，那范知秋心中还有些不信，可当林寻精准地道破他篆写灵纹时所犯下的每一个细小错误时，他浑身禁不住僵硬，内心被一抹震惊取代。
那些错误，连他自己都没有注意到，可当得到林寻提醒，自己去看时，果然就发现，有些不对劲。
并且林寻挑选出的每一个错误，都精准到每一道灵纹轨迹上，仿佛哪怕有一点缺漏，都无法逃开他的火眼金睛！
课堂上，回荡着林寻有条不紊的声音，一众学生惊疑不定。
他们虽看不明白具体情况，可只看范知秋那不断变换的神情就知道，林寻的话语，明显不是夸夸其谈，而是有的放矢，一针见血般的指点！
“林……林教习，我……我……”
当林寻说完，范知秋已是羞愧满面，大有无地自容的感觉，说话也变得磕磕绊绊。
“不必在意，这些都是小错误，并且我之前不是说了吗，我是在帮着分析你在灵纹一道上的缺点和长处。”
林寻口吻随意。
“还请教习指点！”
范知秋深吸一口气，面露一抹恭顺。
其他人也好奇。
“你的缺点有不少，但最明显的则是你的笔法有缺陷。”
林寻沉吟，目光一瞥范知秋的双手，“你以前所修炼的笔法，并不适合你，我建议你改换以‘隽永细腻，润正平直’为风格的笔法。”
笔法有问题？
范知秋惘然，他可从没想过，自己所酿成的一些错误，竟会是撰写灵纹时的笔法所造成。
这是一个小问题，可往往最容易被忽略掉。
此刻被林寻提醒，范知秋心中不禁一震，陷入沉思。
却见林寻继续道：“至于你的优点，也同样很明显，那就是速度快，这得益于你的神魂感知力量的控制力比较出色，你应该掌握了一门灵魂修炼秘法，很不错，好好发挥这个优点，这对你以后炼制灵阵有着不可估量的好处。”
范知秋心中又是一阵骇然，没想到仅仅通过一个灵纹图案，林寻竟一下就勘破，自己身上一个隐藏的秘密！
不错，他撰写灵纹的速度之所以如此之快，就得益于他所修炼的一部祖传神魂秘法！
“下去吧，换第二个人过来。”
林寻挥了挥手。
却见范知秋深吸一口气，神色间涌现一抹发自内心的钦佩，深深一躬身：“多谢教习指点！”
声音，也是带着尊敬。
目睹这一切，在座学生面面相觑，惊疑不定。
难道，林寻真的能从一副灵纹图案中，就看出他们在灵纹修行上的缺漏和长处？
很快，第二个学生来到林寻面前。

第404章 折服
“看情况，似乎……他的确看出了那学生的优缺点？”
远处，一名教习诧异。
“好像是。”
其他教习也惊疑，这若是真的，那就显得太震撼。
仅通过一个小五行逆转灵纹，就判断出一名学生的灵纹造诣，且可以分析出一名学生撰写灵纹时的优缺点，这本身就让人难以置信。
“哼，故弄玄虚，那学生本身才只是初阶灵纹师，再加上被此子淫威所震慑，哪能分辨出真假好坏？”
方中坚冷哼。
“那就继续看下去，一个看不出什么端倪，等所有学生都被测试完毕，就足可以分辨出真假。”
沈拓沉声开口。
其他教习皆暗暗点头。
这时候，他们也产生好奇，林寻这种测试方法太特别了，打破了他们以往认知。
若此方法可行，那可就意味着，在测试初阶灵纹师的方法上，就将再多出一种，这绝对是一种创举。
……
“你叫什么名字？”
“杨静瑶。”
“拿好你的灵纹图案，听好了，第七十三道灵纹轨迹，力道深浅不一，第一百二十四道灵纹轨迹，曲折之间缺失平衡……”
课堂上，林寻声音飞快，有条不紊。
而在他对面，名叫杨静瑶的女学生已是脸色变幻，显然也没想到，自己所撰写出的灵纹图案中，竟藏着如此多微小的错误。
当说到最后，这十多岁的少女眼睛中已涌起泪光，白皙小脸上尽是涨红的羞愧之色。
她抿着菱形小嘴，惹人生怜。
许多男学生都心生不忍，感觉林寻话语太无情，哪能当着一个小姑娘的面，揭开这么多-毛病？简直不懂怜香惜玉啊。
林寻也怔了怔，心中正思忖自己这做法是不是太过了，却见杨静瑶吸了一口气，认真看着林寻：“林教习，还请继续指点我。”
声音清脆，坚定。
显然，这也是一个很要强的女孩。
林寻也不再迟疑，将有关她在灵纹造诣上的缺点和优点，一一剖析了出来。
闻言，杨静瑶怔怔片刻，小脸上已尽是感激、尊崇之色，躬身行礼道：“多谢林教习，刚才不知分寸，惹恼了您，还请原谅。”
真是一个有礼貌的好孩子！
林寻心中暗赞，他却忘了，若算年龄，他其实和杨静瑶也差不多大小……
可心态上，他却似乎已经开始以师长自居，视一众学生为晚辈，并且毫无一点忸怩不适。
事实上也的确如此，林寻不止历经诸多凶险风雨，且如今更是洗心峰之主，统领诸多麾下，身份和心态，早已被磨练得睿智沉稳，自然不是一般的同龄人可比。
杨静瑶退下之后，让一众学生彻底意识到，眼前这位林寻教习，还真是一个有大本事，真本领的角色！
这种人，也根本不能用年龄来衡量，他随意展露出的手段，显得如此与众不同，却又收到意想不到的奇效，让一众学生也是大开眼界。
不自觉地，他们的心态已经开始发生转变。
在接下来的时间中，一个又一个学生登台，被林寻一对一进行指点，反应都和范知秋、杨静瑶二人差不多。
刚开始是羞愧自惭，得到林寻指点之后又变得欣喜振奋，一个个的，竟是没有一个不服气的。
这一切，都被远处一众教习看在眼中。
这时候，他们也已不再怀疑林寻的授课手段，通过之前的一幕幕，就足已证明林寻的授课水平何其之了得。
这让他们心中也不禁感慨，不愧是引起“九龙之吟”异象的少年灵纹大师，稍稍一展身手，就彰显出堪称独树一帜的惊艳能耐，让人想不服气都不行。
只是他们心中兀自好奇，那林寻究竟是如何通过一个“小五行逆灵纹”办到这一步的？
难道此灵纹中，还藏有他们也都不曾注意过的奥秘？
这些教习皆是灵纹别院中的资深灵纹师，不乏和沈拓一样的灵纹大师，对灵纹一道自然是痴迷执着不已，而今从林寻那里见识到如此奇特的一种手段，他们自然也心动好奇不已，蠢蠢欲动，想一探究竟，解开其中奥秘。
唯独方中坚阴沉这一张黝黑的脸庞，想死了妈似的，一副极度不甘的模样。
“据我所知，那丙字九号课堂上，有几个学生可没有能耐撰写出小五行逆转灵纹，在这等情况下，林寻又拿什么测试这些学生的灵纹造诣？”
方中坚开口，兀自在做最后的挣扎。
“那就继续看下去。”
沈拓都懒得废话了，方中坚明显是在抱怨，对林寻抢了他的职位很不满，这等情况下，无论说什么都没用。
“林教习，我……我没有撰写完……”
课堂上，肥头大耳的胖子少年刘辉走过来，神色忐忑，一副惶恐不安的模样。
“拿来我看看。”
林寻随口道。
刘辉将纸张递过去，林寻目光一扫，就递还给他。
就在刘辉以为，林寻会喝斥或者处罚自己时，却见林寻面带讶然地说道：“没想到，你的灵纹造诣很扎实嘛，都挑不出什么毛病了。”
全场愕然。
这刘辉以往在课堂上的表现，只能算中等靠下，且他性格顽劣，很不讨教习喜欢，故而许多学生都下意识地认为，刘辉这次肯定得遭殃了。
谁曾想，林寻却一开口就夸赞了刘辉一句，这让谁敢相信？
“林教习，我……我刚才带头挑衅您，是我的不对，您……您可别再拿我开涮了。”
刘辉哭丧着脸，显然，他认为林寻说的是反话，是在嘲讽他。
林寻顿时哑然：“我说的是实话，虽说你只撰写了一半的灵纹图案，但是每一道灵纹轨迹，都堪称标准，毫无缺陷。”
刘辉一怔，难道教习真的不是开涮自己？
林寻继续道：“知道什么是完美吗？就是达到极致的标准水平，让谁都挑不出一丝缺漏，这就是完美！”
众人皆惊，没想到林寻对刘辉的评价境如此之高！
连刘辉自己都有些受宠若惊，立在那傻笑不已。
林寻沉吟：“不过你的缺点也很明显，那就是速度太慢，这应该和你缺乏练习有关，或者说