偈保嵊惺裁创罂植酪⑸?轰！
猛地，一道炫亮的闪电划破虚空，照亮天地，与此同时，极远处的天地间，冲出一道恐怖惊世的气息。
纵然隔着极其遥远，林寻依旧看到，那是一道沐浴着神焰的身影，横空显现，睥睨傲岸，正在激战。
“火蛮一脉的炎穹王！”
林寻尽管没见过这位蛮王，可却一下子就能判断出来，太显眼了，身影若沐浴神焰，气息恐怖盖世，也只有炎穹王才能拥有这般气概。
然而真正让林寻动容的却是炎穹王的对手--
那是一柄残碎的青铜矛！
矛影转动，虚空都呈现出一种天翻地覆的可怖崩灭迹象，轻轻一扫，令那片天地都崩塌，和炎穹王厮杀于虚空中，令那里的天地仿佛被撕裂，绚烂炽盛。
林寻正欲看个究竟，可惜，这一场战斗爆发的快，结束的也快，几个呼吸就已落幕。
炎穹王竟似是不敌，愤然而退，临走前发出怒吼：“一件残破圣兵而已，迟早降了你！”
也是此语，让林寻心中震动莫名，一件圣道残兵，竟如同一位绝世高手，杀得炎穹王不得不退。
这一晚很不平静，在这一场绝世对决刚落幕，又有诸多恐怖的气息涌现，分布在不同区域中。
隐隐约约，还有神魔怒吼，鬼哭狼嚎般的声音，回荡于漆黑的夜色中，令人头皮发麻。
分布于桑林地各个区域的强者，无论来自帝国，还是来自巫蛮异族，此刻皆停下手中动作，蛰伏起来。
夜色降临时，弑血战场会比白天恐怖百倍千倍，而在这桑林地中就更危险了。
这等时候，谁也不敢再贸然行动，蛰伏原地，抓紧时间进行休整。
林寻见此，也连忙运转狻猊气，蛰伏藏匿起来，开始静修打坐，这夜晚中的桑林地，实在过于恐怖，一着不慎，绝对会瞬间毙命。
这一夜，显得很难熬，到处都是惊世般的恐怖气息显现，激荡风云，扩散十方。
隐约之间，有诸神泣血、鬼神怒嗥的声音回荡，意志不坚定之辈，只怕早已被震慑，走火入魔。
纵然是林寻，也不得不运转小冥神术来抱守心神，可即便如此，这一晚上，他总感觉有许许多多的冰冷意念从自己身上扫过，惊得他背脊直冒寒气。
直至天色破晓，夜色逐渐褪去时，这一切恐怖而莫测的景象这才归于平静。
白天来临了，让分布在桑林地各大区域的强者皆暗松一口气，只是他们都清楚，这一晚中，只怕有不少强者都已遭劫，被恐怖的危险所击杀。
林寻也起身，展开行动。
白天是探寻桑林地最佳的时机，他可不想浪费任何时间。
只是接下来的数天中，他竟是一无所获，反倒是碰到不少巫蛮强者，其中不乏半步王者境的存在，若不是他提前用“真实洞察”感知到，早早避开，注定会免不了一场恶战。
虽然一无所获，可经过数天的摸索，已经让林寻逐渐适应了桑林地中的凶险环境。
并且，他已初步确定，自己已经靠近了桑林地的深处，路途上碰到的强者，也一个比一个强大和可怕。
几乎清一色都是衍轮境顶尖层次的存在，半步王者层次的老怪物也是屡见不鲜。
不过，由于桑林地实在太过浩瀚，近乎一个神秘而凶险的魔土世界，让得林寻也无法断定，在这么继续探寻下去，是否能抵达桑林地的尽头。
这一天，林寻来到一片光秃秃的石林区域，这里血雾重重，遮蔽天地，显得极其反常。
嗯？
正当他欲要避开时，断刃陡然产生一股颤抖，比以往都要强烈，甚至发出清吟，显露出极其渴望的波动。
林寻略一迟疑，最终一咬牙闪身冲入那血色雾霭弥漫的石林中，仅仅片刻，就让他有所发现--
一座残碎的祭坛，虽然看似灰扑扑的，残碎补全，可弥漫出的那一股古老苍茫的气息，却显得极其之不凡。
祭坛！
这桑林地中，竟还有这等东西？
林寻伫足，上前观望，就见这祭坛残碎，早已模糊补全，其上原本应该覆盖有秘纹，可早已被磨蚀一空，只能看出一些斑驳痕迹。
而此时，断刃不断颤粟，锋刃弥漫出强烈的波动，似对这残破祭坛中藏着的东西极其渴望。
林寻深吸一口气，小心上前，确定没有危险之后，这才开始动手挖掘起来。
咔嚓咔嚓……
残破的祭坛在挖掘中被轻易毁掉，古老的石屑扑簌簌坠落。
“这……”
仅仅片刻，林寻就震动，心头掀起惊涛骇浪，祭坛下方，裸露出一片斑斓绚烂的光霞，流转生辉，喷薄出一道道神曦，像彩虹似的梦幻。
那赫然是由一堆的奇玉石所散发而出！有金纹、银纹、乌纹、火纹、水纹……
密密麻麻，一颗颗大如拳头，堆积在那，流溢出的宝光宛如实质，耀眼无匹。
林寻激动得差点大呼出来，连续多天一无所获，谁曾想，今日却一下子出现这么多！

第715章 闻箭丧胆
锵！
没有任何迟疑，林寻将断刃插入那一堆流光溢彩的奇玉石中。
就见断刃嗡鸣，宛若在欢呼，刀锋弥漫晦涩的气息，开始疯狂汲取其中的沛然生机。
林寻也不禁欣喜和期待，他有种预感，断刃这次哪怕无法彻底蜕变，起码威力也会提升许多！
同时，林寻也拿起一块奇玉石，将其捏碎，果然，其中藏着一枚绿莹莹的叶子，形似铜钱，青翠若玉石雕琢而成，氤氲沛然生机。
林寻尝试着进行汲取。
顿时，一股温醇的生机化作滚滚热流涌入全身，让得他浑身每一寸毛孔开张，精气神活泼流转，刹那间，仿似要羽化飞仙似的。
之前赶路所消耗的体力，在这一刻也是恢复如初，达到前所未有的巅峰状态。
甚至，让林寻动容的是，他的神魂力量，竟得到一种难得的滋养，变得更为凝练精益！
“好神秘的生机力量，有莫测的纯净道之气息。”
林寻仔细体会，好处不止这些，连身躯血肉筋骨，都得到一种滋养，尽管极其细微，却妙不可言。
突然，一缕杀机乍现，直刺林寻而来！
林寻身影一闪，冰螭步运转而起，消失原地。
轰！
一道骨矛掠过，狠狠钉在远处地面，击穿一个深不可见的窟窿，掀起漫天泥尘。
刚才如果林寻稍慢一丝，头颅就将被贯穿！
林寻黑眸变得冰冷而慑人，手中早已挽起无谛灵弓，遥遥指向一个方向。
那里，出现一个巫蛮强者，若一抹阴影，在这血雾重重的石林地带，几乎难以被察觉到。
暗蛮的启灵强者！
“不想死，就赶紧滚，这里归我们巫蛮一族占据了！”暗蛮强者显得极其强势，眸子牢牢锁定在断刃所插之地。
那里堆积着密密麻麻的奇玉石，流光溢彩，绚烂夺目，极其惹眼，根本掩藏不住。
“我看是你活得不耐烦了！”
林寻说话时，毫不犹豫一箭射出。
崩！
殷红如血的弓弦发出清吟，由白骨骷髅筑就的躬身四周，则浮现出神秘怒吼，风雷激荡的声音。
“你是……”
这暗蛮启灵强者眼瞳一缩，似认出林寻身份，脸色骤变，猛地发出一声尖啸，就朝一侧闪避。
噗！
可已经慢了一步，他被灵箭击穿左胸处，整个人如遭重击，被狠狠掼在远处地上，鲜血喷洒。
“像你这种垃圾，也敢学别人抢地盘？”
咔嚓！
林寻身影一闪，一脚踏下，就将那暗蛮启灵强者的胸腔踩塌陷。
“……是你……林……林……”
那暗蛮启灵强者话多没说完，就彻底毙命，原本他也算一位顶尖人物，可惜的是，他碰到了林寻，也活该他倒霉。
林寻在搜寻战利品时，意外发现，这家伙的行囊中，竟也装着不少各种不同种类的奇玉石，约莫十多块的样子。
这让林寻顿时明白，不止自己发现了其中的秘密，其他强者如今只怕都已知晓。
断刃还在汲取力量，刀锋氤氲晦涩的光晕，依照林寻推测，这次起码得盏茶时间，才能将这些奇玉石内的生机炼化一空。
只是很快，林寻就皱眉。
远处重重雾霭中，响起了一阵破空声，正在朝这边赶来。
……
“快，在那边！”
“嬴通必然遭遇了某种危险，我听到了他的惨叫。”
“老子倒要看看，哪个人类杂碎敢这么大胆！”
血雾弥漫的石林中，一群巫蛮强者杀气腾腾，他们成群结队，清一色都是启灵强者，足有十多个，令人惊心。
像这等力量，在弑血战场中都堪称一股顶尖，可以发动一场小规模战争，毕竟，启灵强者可不多见。
而十多位启灵境强者一起出动的场景，那就更罕见了。
一般在弑血战场的征战中，一位启灵强者，往往可以充当一个统领，坐镇中枢，身份和威势，都已堪称顶尖。
不过，在这桑林地中，类似的场景却很常见，毕竟，这里太过恐怖，连生死境王者都得小心翼翼，更何况是他们这些启灵境强者，也只能抱团一起行动。
“听说了吗，那帝国少年天骄林十二也已经进入桑林地，如今，咱们巫