前的林寻，就处于此境。
而“神花聚顶”，则是更玄妙晦涩的一个神魂境界，分作了“见过去”“见今世”“见未来”三重小境界。
每抵达一个境界，元神之灵头顶，就会凝聚出一朵大道神花，独照己身，拥有着难以想象的奥妙。
至于“神游物外”和“化神蜕圣”，属于圣道范畴的神魂境界，太过遥远，林寻只感悟到一种概念，而无法得窥其真谛。
“修魂，就是勘生死，觅长生之本，神魂如灯，元神不朽，便如长生，可以延续寿元，逍遥于世，生老病死再无法困其身！”
“而对修道者而言，神魂越强，所能参悟和掌握的天地奥义就越多，对寻觅道途，求索永生之秘有着不可估量的作用。”
“它牵扯到生死之秘，是铸道成王的关键，以后在踏足长生路，证道为圣时，更有着无法替代的妙用！”
一种种明悟涌上林寻心头，大有醍醐灌顶，豁然开朗之感。
……
铛~~
伴随着一道古老悠悠的钟声，第四重考核结束。
所有点亮魂灯，正在接受神魂传承感悟的强者皆浑身一震，神魂被从魂灯中抽离，返回己身。
“太快了，我怎么感觉才过去眨眼时间而已，就结束了？”
有修者神色怔怔，兀自没有从感悟中彻底清醒。
“了不得啊！经此感悟，让我窥伺到修炼‘神灵’的奥妙，相信用不了多久，便可以尝试凝聚元神之灵！”
有修者振奋，眉宇间浮现喜悦之色，显然是在感悟中收获良多。
“可惜，时间太多了，否则，我肯定能够领悟到更多的奥妙！”
也有修者意犹未尽。
此时，纪星瑶、羽灵空、洛迦等人也都从参悟中醒来，一个个神色各异，眉宇间皆有着一抹掩饰不住的喜色。
他们获得的魂灯品相一流，获得的感悟也更玄妙，并且神魂力量在此次感悟中，产生了明显的提升和蜕变，受益匪浅。
“对了，林魔神呢，他究竟选择了哪一盏魂灯？”忽然，有人问出声来。
“是啊，据我观察，他之前所点亮的六盏魂灯，可没有一个被他选中。”顿时，其他强者也都醒悟。
之前，林寻舍弃那六盏魂灯，神魂冲上虚空极高处，让得谁也无法看见他究竟是否点亮新的魂灯。
“肯定是失败了，若是他点亮魂灯，必然早已引发惊世之异象，可自始至终，我可没察觉到一丝动静。”
沙流禅冷笑出声。
众人神色顿时变得怪异，这家伙之前被林魔神坑得还不够惨吗，这时候竟还有勇气去否定林魔神。
“怎么了，你们为何这般看着我，难道我说的有错？”
沙流禅浑身一阵不自在，脸色有些难看。
“这倒是事实，若他点亮‘如日中天’层次的魂灯，早已被我所察觉到，可自从他抵达那虚空更高处，就再没有一丝动静，如此推断，他最终只怕是一无所获。”
出人意料的是，这一刻羽灵空竟是出声进行肯定。
这让众人皆愕然，林魔神神魂力量何其逆天，怎会一无所获？
“应该的确是这样，我之前曾查探过，那虚空极高处，根本不存在任何一盏魂灯。”纪星瑶也沉吟出声。
她倒不是想这时候趁机打击林寻，而是也感到很奇怪和不解。
若林寻一无所获，本应该返回，寻觅一盏本就被他所点亮的魂灯，接受传承的。
可偏偏地，那六盏魂灯皆被点亮，最终也只成为了无主之物，不曾被林寻占据。
这就太奇怪了。
连纪星瑶都这般说，其他强者皆有些无法淡定了，这林魔神居然会在第四重考验中一无所获？
别人是捡了芝麻丢了西瓜，但起码还有“芝麻”，他可倒好，原本能够得到一场宝贵机缘的，可偏偏因为他要求太过苛刻，反倒最终什么也没得到。
这可真是一个悲剧！
“哈哈哈。”沙流禅乐了，心中大定，确定林寻悲剧，忍不住道，“刚才，可足足有六盏魂灯被他点亮，皆呈现如日中天之异象，何等耀眼和旷世，可谁能想到，这家伙竟然全都错失了……”
“哎，话不能这么说，这也是林魔神对自我要求很高，不屑于夺取如日中天的造化嘛。”钟离无忌言辞戏谑，透着嘲弄。
青涟儿也笑吟吟开口：“这就叫造化弄人，这事若传出去，绝对是滑天下之大稽，世人只怕谁都不会想到，林魔神竟会沦落到这般地步。”
群雄也都啼笑皆非，不知该说什么好。
“真的会是这样？”白灵犀蹙眉。
“肯定不会是这样！”岳剑鸣很坚信。
就在此时，盘膝坐地的林寻醒来，睁开了眼眸，若渊般的瞳孔深处，有着一缕奇异的光泽闪过。
“怎么，你们还不服？”
林寻长身而起，目光淡然，扫视了沙流禅他们一眼。
瞬间而已，他们心中皆一阵不自在，就像通体内外的秘密，都被林寻一眼就看穿。
与此同时，附近其他强者也都敏锐察觉到，林魔神像变了一个人一样，气质愈发出尘了，有一种空灵无垢之感。
咦！
许多人惊异，这是怎么回事？
可当仔细去感知时，却发现林寻那看似平淡而出尘的气质下，则有一种如渊如狱，深不可测的气韵，根本无法窥伺出深浅！
沙流禅他们脸色一变，想起之前被林寻坑害的一幕幕，心中又是一阵翻滚，气得差点骂娘。
不过，处于一种谨慎和警惕，他们只是冷笑，却不敢再多言。
“你点亮魂灯了？”纪星瑶忍不住问。
林寻笑吟吟道：“你觉得呢？”
纪星瑶柳眉一竖，她可最看不惯林寻这种可恶的笑容，一副自以为是，故弄玄虚的样子，让人一看就生气。
最终，也没人知道林寻究竟是否再点亮魂灯。
但许多人都察觉到，林寻太镇定了，没有一点沮丧，显得很反常，也根本不像故意在装镇定。
这就耐人寻味了。
哗啦~
蓦地，众人手中的信符发光，产生奇异的波动，裹挟着他们，瞬间消失不见。
第五重考核要开始了。
……
与此同时，外界也陷入轰动。
“什么？那林魔神独自一人，点亮六盏‘如日中天’品相的魂灯？这他妈还是人吗？”
“怪物啊！”
“原本，纪仙子他们注定是要大放光彩，名震天下的，哪曾想却蹦出一个林魔神，一下子盖住了所有人的风头。”
哗然声，惊叹声不绝于耳。
那些大人物也都动容，这一次点魂灯考核，还真是和以往完全不一样，出现了前所未有的大变数！
“听说那林寻是从下界前来，至今无门无派，老夫倒是动了爱才之心，愿意破格将其收录，纳为门徒。”
一位大人物捋须微笑。
“巧了，这林魔神早被我们宗门看中，正打算在论道灯会结束时，将其招纳进宗门。”
……
一众大人物皆开口，竟都动了招揽林寻的心思。
“诸位还是别争了，似林寻这般绝世人物，唯有进入我问玄剑斋，才能充分发挥其潜能。”
甚至，连金鹤婆婆也开口了，这一幕幕让得其他修者皆震撼，傻眼了，这林魔神也太受欢迎了吧？

第893章 剑魔夜宸
一众大人物，背后各自站有不同的势力，代表着西恒界各大古老道统的意志。
可以说，但凡只要被他们选中，哪怕就是一个愚钝之辈，也等于是鱼跃龙门，身份、地位皆会发生翻天覆地的变化。
更何况，林魔神可不是愚钝之辈，相反，他在天骄人物中都堪称是绝世，名震西恒界。
再加上他来自下界，无门无派，孤家寡人一个，在这等情况下，无论哪个古老道统只怕都很乐意伸出橄榄枝，去拉拢和招纳林寻这样一个绝代天骄了。
“老夫的话就撂在这，无论付出多大的代价，我也要将那林寻带入宗门中！”
“呵呵，谁还不会撂狠话？”
“各位何必呢，为了一个林魔神，我们这么争执下去，可有伤和气。”
那些大人物争得面红耳赤，不可开交，就差撸起袖子大打出手了。
场中其他修者皆羡慕得眼睛发红，林魔神可真是了不得，让得那些古老道统都争相抢夺。
要知道，在西恒界中，古老道统的存在，俨然如同巍峨不可攀的大山，选拔弟子的条件极其之苛刻变态，每年不知有多少年轻一辈的修者被这些古老道统拒之门外。
可现在倒好，这些来自古老道统的大人物竟是为了争夺林魔神一人，而产生激烈争执，这可是以前闻所未闻，见所未见的稀罕事情！
“说起来，林魔神的确有资格被如此重视，仅仅是在此次论道灯会上，他的表现就堪称出众，可圈可点。”
有修者感慨，引起了许多人共鸣。
在论道第一重关，林寻孤身一人冲上火莲冰山，于一众天骄人物的敌视下，轻松夺得一株九瓣火莲，飘然而去。
第二重关极限之境中，他疑似夺得第一名，获得特殊奖励，虽然仅仅只是疑似，无法肯定，可根据各种消息推断，夺得第一名的线索几乎都指向了林寻！
在第三重关中，他于浮沉海上破境晋级，一招击溃沙流禅，