。
这林应真来自西溪林氏，那就是林寻二爷爷林西溪一脉的后裔了。
不过，林寻可根本没有心思去认亲，见对方一副上门找茬的模样，他也懒得客气什么。
“你说错了。”
林寻微微一笑，道，“这不是扬言要占据洗心峰，而是事实，从今以后，可不是哪个阿猫阿狗都能随意进出洗心峰了。”
阿猫阿狗？
闻言，许多年前人脸色一变，纷纷咒骂起来，这家伙简直是猖獗，不知死活！
林应真也是脸色一沉，挥手制止住众人斥骂，目光如刀子似的盯着林寻：“你很狂，我不知道你哪里来的底气敢这么说话，不过，我还是得劝你一句，不要自误，这洗心峰可不是你一个毛头小子有资格染指的！”

第326章 残暴搜刮
见林应真如此强势，那跟随而来的一众年轻人皆亢奋起来。
林应真是西溪林氏年轻一代的佼佼者，在突破晋级人罡境时，凝聚出了二品灵力池‘风坤之泽’！
这让他在修炼速度上远超寻常，早在三年前就已连续晋级，突破至天罡境层次。
有传言说，林应真早已具备突破灵海境的底蕴！
他之所以压制境界，也是为了在以后突破时，能够筑下雄厚的修行根基，让修行之路变得更长远。
对世上修者而言，能否踏足灵海境都是一个极大的难题，可对林应真而言，这显然已不是一个难题。
总之，在众人心中，林应真就是西溪林氏年轻一代中的骄傲，天赋出众，实力卓然。
而今见他出面，态度睥睨强势，让那些年轻人焉能不亢奋？
有人甚至担忧想到，林应真这般强硬，也不知会否吓到那名叫林寻的家伙是若是他直接主动认栽，那可就太让人失望了。
却见林寻笑吟吟道：“废话少说，既然是来找茬的，那就证明你已做好了挨揍的准备，那就别客气，放马过来，等解决了你，我还得抓紧时间去办事，可没多少工夫和你们瞎耗。”
言辞随意，却让那些年轻人不敢相信自己耳朵，一个个都睁大眼睛，这家伙可真他妈嚣张啊！
“应真哥，揍他！”
“妈的巴子，这小子的嘴简直太毒了，一定得弄死他！”
“不知死活，这就叫祸从口出！”
那些年轻人气得大叫。
林应真也微微怔了一下，他见过狂的，却没见过如此狂的，禁不住脸色也是一沉，眸子中迸射出锋利慑人的光。
“朋友，就冲你这番言辞，今日你已经……”
“婆婆妈妈，啰里啰嗦。”林寻翻了翻眼睛，皱眉道，“你难道是女人？”
“你……”
林应真气得差点咳血，身为世家门阀子弟，最讲究的就是礼仪和风度，可根本没见过像林寻这般嘴上不饶人的主。
锵！
却见此时，林寻就像失去耐心，一把抽出流光战刀，自白玉台阶之上一刀劈下。
动起手来，根本就没半点迟疑！
“欺人太甚！”
林应真彻底怒了，浑身涌现可怖气势，像一柄出鞘宝剑，肃杀之气冲霄，而在他手中，一柄夭矫灵剑带着一抹如燃烧似的赤色光泽掠出。
嗯？
可就在动手的一刹，林应真眼瞳猛地一凝，林寻那简简单单的一刀，看似没什么独特之处，可却让他就有一种挡无可挡，避无可避的感觉。
这是什么刀法？
林应真心中一惊，突然感觉有些不妙，那劈杀而至的刀芒隐然有一股无可匹敌的大势，像风暴肆虐，可以撕碎乾坤万物。
这……
林应真毛骨悚然，内心的愤怒和轻视统统消失，被一股致命般的冰冷危险气息取代。
在这紧要关头，他几乎下意识地将全部的力量施展出来，不是攻击，而是防御！
这一幕落在那些年轻人眼中，就显得有些奇怪，原本以为林应真一剑击出，必可以轻松杀敌。
可没曾想，林应真这击出的一剑却防御在了周身……
防御？
都还没交手呢，就防御，这怎么可能？
众人愕然。
旋即，他们眼前一花，就听轰的一声巨响，灵光激射，劲气肆虐，宛如两座山碰撞在一起。
然后，就看见被他们推崇无比的林应真，就像被一头莽牛巨兽狠狠撞到，身躯像断了线的风筝一样飞出去。
噗通一声，地面烟尘四散，林应真发出惨叫，大口咳血，浑身骨头都不知断裂多少根，痛苦的都无法站起身躯。
嘶！
全场倒吸凉气，瞠目结舌，这他妈没看错吧，仅仅刚开战，林应真竟被一刀劈飞了出去？
太恐怖了！
这超乎所有人想象，让他们都不禁呆滞在那，彻底被震慑。
却见林寻此时也略带讶然道：“反应倒是不错，能够挡住我的一击，也算你命大。”
听闻此言，许多人浑身一哆嗦，神色骇然，终于意识到，眼前这清秀少年竟是一个硬茬！
以地罡境修为，一刀劈飞天罡境的林应真！且看对方的模样，明显还很轻松，根本没有动用全力！
这就太骇人听闻了。
“你……你……”
林应真神色铁青，躺在地上咳血不止，眼瞳中写满了难以置信，都无法想象，自己怎会败的如此快。
此时林寻已走下台阶，所过之处，那些年轻人吓得纷纷避开，一副如避蛇蝎的模样。
明显是被林寻刚才那一刀给吓坏。
却见林寻走到林应真身前，三下五除二就把林应真身上有价值的东西扒了个精光，连玉带、战靴、贴身内甲这些东西都不放过。
林应真不断惨叫，惊恐连连，就像一个正在遭受蹂躏的黄花闺女似的，脸上写满了无助。
眨眼间，那林应真就只剩下一条裤衩，露出白净的赤裸身躯，浑身清洁溜溜。
那群年轻人都看呆了。
他们倒不是不想去救助，而是林寻的动作太快，让他们反应过来时，林应真已经快要变成裸男。
最重要的是，连林应真都在林寻的手下没有一丝的抵抗力，换做他们上，也根本就是以卵击石。
扒光了有价值的东西，林寻这才罢手，不理会那躺在地上捂脸惨叫的裸男林应真，目光看向了那群年轻人。
仅仅一眼，就让那些年轻人浑身凉飕飕的，就像被一头饿狼给盯住，男的变色，女的花容惨淡，唯恐重蹈林应真的覆辙。
这让林寻心中不禁暗自一叹，这些家伙还真够怂包的，都不知反击，让自己想要搜刮一些宝物都找不到机会。
“各位，回去告诉你们的长辈，试探是没用的，这次我不跟你们计较，不过下次你们再敢跑来挑衅，可就别怪我不客气了。”
林寻目光一扫众人，露出一抹温煦的笑容，就转身而去。
他当然知道这是一个试探，明显是要让那林应真来摸一摸自己的底牌。
这就从侧面证明，林家那四大旁系的族人，如今应该都已经清楚自己回来了，或许他们是听闻了什么消息，才不敢贸然前来，于是派了这林应真来试探自己。
遗憾的是，林寻根本不欢迎这种试探！
甚至在他看来，这种试探无疑证明，那四大旁系族人根本就没把自己放在眼中！
林应真的凄惨下场，就是林寻的反击，毫不客气，强势之极，就是要让那四支旁系族人知道，他林寻掌控这洗心峰的决绝态度！
目送林寻身影离开，那些年轻人都不禁神色变幻，无一敢阻拦，甚至心中都暗自庆幸林寻没找他们麻烦。
没办法，刚才的一幕幕实在太吓人了，不但一刀击败林应真，还把林应真从头到尾给扒光，只剩下一条花花绿绿的裤衩，这也太羞辱人了！
从今以后，林应真非沦为西溪林氏的一个笑柄不可，想要抬起头，除非能把林寻给杀了！
“可恶！可恶--！”
而此时，林应真羞愤欲死，怒吼连连，太丢人了，也太耻辱了，林寻这种做法，这简直比杀了他都难受，气得他竟是眼睛一翻，晕死了过去。
那些年轻人见此，顿时顾不得多想，纷纷拥了过去。
……
解决林应真的挑衅之后，林寻就再没放在心上，沿着宽敞的街道走进了清晨的紫禁城中。
昨天，他趁着夜色抵达紫禁城，一路上乘坐宝辇，根本没来得及领略紫禁城的风貌，就进入了洗心峰。
而今，他独自前行，漫步街头，就见那井然有序的宽敞街道上，人来人往，车水马龙，大部分都是修者，反倒是很难看见普通人的身影了。
这也正常，这可是紫禁城，帝都重地，无数修者心中最神圣的地方之一，连修者想要在此扎根都极其之困难，更别说那些普通人了。
轰隆隆~~
天穹上，紫气蒸腾，晨辉弥漫，一辆辆灵纹梭车驶过，隆隆作响，显得异常壮观。
在紫禁城，除了灵纹梭车，是禁止任何修者、飞禽在高空飞遁的。
故而林寻一路走来，几乎随时都能看见，在外界地位身份高贵的灵海境修者，如今也都和他一样，要么步行，要么乘坐宝辇。
甚至，不乏有洞天境强者的身影出没！
至于人罡境、地罡境、天罡境等等修者，更是四处可见，屡见不鲜。
当然，最常见的还是真武九重境以内的修者，一抓一大把，密密