蔡罅耍俺凭篮祝佣⒘苏龉派步屏α康牟ǘ?“这些该死的秃驴，一个个像疯了一样！”舜白玄破口大骂。
“怎么办？”洛迦很焦急，无法淡定。
“先冲过去！”
林寻咬牙，古刹禁制被全面激活，让他压力倍增，不得不运转极限力量，全力破阵。
只是，他们刚抵达那一座佛龛所在的区域，还没来得及行动，就听一阵惊呼响起。
却见木正他们竟是一个个如遭雷击，身躯踉跄倒退，神色变幻不定，显得很狼狈。
与此同时，那一座佛龛中，一道黑色的光影骤然冲出，宛如挪移虚空般，朝古刹深处掠去，眨眼就不见了。
再看那佛龛内，空荡荡的，哪还有那一头暗血黑凰的影子？
林寻他们也怔住，这个异变发生的太突兀，让他们也猝不及防。
“可恨！就差最后一步！”一个黑衣僧人咬牙，一脸不甘。
“这佛胎中不止蕴藏‘渡寂’祖师所遗留的力量，并且还融合着暗血黑凰的本命圣血，极其神异和不可思议，乃古来未有的佛胎，不能强来。”
木正神色古井不波，“还好，它无法从此地逃走，还有机会将它带回宗门。”
“嗯？”说到这，木正脸色微变，这才发现，只顾着降服目标，竟是浑然没有察觉到，林寻他们已抵达此地。
与此同时，林寻他们神色异样，心中皆震动不已，融合了暗血黑凰本命圣血的佛胎？
这是何等神异的存在？
唯有乐姑娘似猜出生命，失声喃喃：“传闻果然是真，上古地藏寺渡寂圣僧在此地击败暗血黑凰之后，也不曾离去，而是选择了一种奇特的方式，和暗血黑凰进行了一种交换，两者一起施展了某种禁忌之术，欲孕育出一个古来未有的生命！”
“那佛龛中所供奉和孕养的，或许就是这种生灵！”
一下子，林寻他们全都不淡定了，也意识到木正他们此来的真正目的，竟是要降服这种由佛修圣僧和暗血黑凰一起孕育出的生灵，也就是被他们视作“佛胎”的存在！
“四位师弟，此地就交给你们了。”木正神色冷漠，扫了一眼林寻他们，就朝古刹最深处冲去。
同时，那四名黑衣僧人上前，一个个神色肃杀而无情，阻在了林寻他们之前。
这一刻的乐姑娘显得比洛迦更为焦急，不像从前那般从容和镇定，飞快道：“林寻，你去追击木正，我和他们一起对付这些家伙，一定要快，那佛胎藏有古来未有的大秘密，千万不能让木正得逞！”
“好！”
林寻深吸一口气，展开行动。
轰！
那四名黑衣僧人毫不犹豫冲出，去击杀林寻，一个个威势可怖无比，比林寻他们之前击杀的那些黑衣僧人强大了不知多少倍！
无疑，这四人是地藏寺中的顶尖人物，即便不如那木正，也绝对差不了多少。
“秃驴！你们的对手是本公子！”舜白玄早已忍不住，发出震天大喝，浑身金光奔涌，扑杀了过去。
锵！
与此同时，洛迦也出动，并且第一时间就动用上了辟魔绝天剑这件恐怖的圣兵。
大战爆发，林寻没有纠缠，施展冰螭步轻松摆脱围堵，而后以一种不可思议的速度朝古刹深处冲去。

第957章 此间有大恐怖
无论是林寻，还是洛迦、舜白玄，在得知乐姑娘的态度后，皆意识到了问题的紧迫和严重。
故而甫一开战，谁都不曾有任何迟疑和怠慢。
唰！
林寻身影闪烁，暴冲上前，这古刹深处很神秘，曲径通幽，沿途被黑色的覆盖，竟宛如没有尽头似的。
并且，禁制的力量无所不在，让林寻前冲之时，还不得不谨慎和小心。
随着深入，场景也在变化。
大地上，到处是大战残留的痕迹，有爪印、掌痕，也有被焚烧后残留的灰烬。
一路上，到处都是破败、疮痍的景象，触目惊心。
可以预见，上古时代，此地曾上演绝世之战，留下的斗战痕迹历经岁月侵蚀都无法被磨灭掉！
没多久，林寻见到一个古旧斑驳的钟磬，只是早已残碎，其上染着金色的血渍。
血渍明显已经干涸不知多少岁月，可当林寻望过去，却感到一股扑面而至的神圣气息，如渊如狱，压迫得他神魂一阵悸动，都有一种要崩溃的迹象！
圣人之血？
否则，怎可能会在干涸无垠岁月后，依旧残留着如此恐怖的气息？
林寻心中震荡，连忙运转小冥神术，不敢再去感知。
从这里开始，气氛开始变得不同，多出一股令人心慌的不详和压抑气息。
轰！
电光闪烁，一缕缕雷霆交织出现，这是禁制的力量，恐怖无边，雷电中弥漫毁灭气息。
林寻已经足够谨慎，却依旧被雷电擦中身躯，肩膀处被撕裂一道血痕，一丝丝晦涩的毁灭力量以一种惊人的速度在伤口扩散。
林寻运转星湮吞穹道的力量，这才将这些扩散的晦涩毁灭气息炼化掉。
“禁制的力量越来越强大了……”林寻神色凝重，他感受到了一种致命的威胁。
嗡！
没有任何迟疑，他祭出无字宝塔，由造化神铁铸就的塔身宛如琉璃般，飘散出金灿灿的神辉，拱卫林寻全身。
与此同时，莹白如雪的断刃掠空，锋刃流淌虚幻光泽，蓄势以待。
做完这一切，林寻这才稍稍心安，继续前行。
沿途上，禁制力量波动，佛光如墨，宛如黑暗永夜般令人心悸，不时会对林寻进行杀伐。
以林寻那灵纹宗师级的造诣，都无法将其彻底化解，只能躲避或者硬抗，那力量太可怕了。
庆幸的是，无字宝塔极其神妙，金色神辉流转，帮林寻抵消了诸多致命的杀劫，不然的话，根本抵达不了这里。
没多久，林寻终于发现了地藏寺十八子之一的木正。
他一袭黑色僧袍，身影昂藏如山，周身涌现出灿灿佛光，手中握着一个黑色钵盂。
那钵盂很神妙，飘洒出亿万道黑色佛辉，衍化出一道又一道佛陀虚影，镇守在木正周身，隐隐约约，还有一阵梵音禅唱声从钵盂中传出。
阿赖耶钵！
当初在那河水漩涡之前，木正就是凭借这一件宝物带着他们地藏寺一行人进入这片遗迹中。
而按照乐姑娘的说法，这阿赖耶钵可是地藏寺中赫赫有名的一件圣道佛宝，传承悠久无比。
而在木正头顶，则浮现着一部虚幻的佛经，释放出一串串奇异若黑金铸就的文字，灿灿发光，正在帮助木正化解沿途所见的禁制力量。
“嗯？”仿似察觉到林寻的目光，木正蓦地回首。
当看见林寻时，他眼瞳微微一眯，湛然明净的眉宇间充斥上一抹凛冽冷意。
尤其当看到林寻头顶那座无字宝塔，他罕见地露出惊容，神色变得凝重起来。
最终，他收回目光，转身继续前行，他似不愿被耽搁，并且加快了步伐。
可林寻却从他刚才的神色中察觉到，这家伙对自己动了杀心！
“一个修佛之人，却这般冷漠和无情，这地藏寺传人果然和世上的佛修不同……”林寻皱眉。
旋即，他也不再多想，抓紧时间前行。
这就宛如一场无声的竞争和较量，无论是木正，还是林寻，皆在用尽一切办法前行，要抵达这古刹的尽头！
林寻一边前行，一边琢磨，这古刹看似破败，并且不大，却另藏乾坤，别有玄机。
其中分布的禁制力量，堪称是鬼斧神工，夺天地之造化，让林寻都感到无比的惊叹，甚至是有些痴迷了。
他都怀疑，若是能将这片禁制的奥秘全都参悟透彻，自己在灵纹一道上的造诣绝对会发生突飞猛进的蜕变！
“乐姑娘说错了，进入此地光懂得灵纹还不行，还得有圣宝相护，否则的话，就是王境老怪物也寸步难行，不敢越雷池一步，冒然闯入注定有死无生！”
经过一路的感应和探寻，林寻得出一个结论，这片古刹所覆盖的极可能是一座圣阵！
并且此阵已残缺，被遗弃了无垠岁月，失去了力量之源。
否则的话，就是有无字宝塔相护，也可能早已经遭难了，根本不可能让自己抵达这里。
足足一炷香后，终于抵达古刹尽头。
这片地带，没有了禁制力量，但却漂浮着一盏盏佛灯，明净的光辉流转，将这片天地照亮，染上一种圣洁和庄严的气息。
“那是……”
林寻眼瞳一缩，看到尽头之地，竟坐落着一座洁白如玉，剔透无暇的莲台。
莲台上，端坐着一道身影，通体散发无量大光明，刺目而绚烂。
简直如一尊佛陀、菩萨！
由于那里太过明亮，让林寻都无法看清楚，可他却感受到一种难以言喻的光明、神圣之威笼罩此间，让人都有一种跪地膜拜的冲动。
此时，木正就站在那，手中阿赖耶钵弥漫黑色佛光，周身悬浮一尊又一尊虚幻的佛陀身影，和那洁白如玉的莲台以及那端坐其上的身影形成了鲜明对比。
一黑一白，恰如阴阳，产生出强烈的视觉冲击力。
“这……”木正似发现了什么，失声叫出。
与此同时，林寻也终于看清楚，那洁白