换鞒芍厣耍遗卸纤谔牒又械哪且豢蹋艿降拇瓷艘膊荒苄×耍羲婊够钭牛丝涛抟墒巧彼浪淖罴咽被　?斗笠男子说到这，忽然目光一扫四周众多修者，道，“去，你们沿着河岸两侧布控，同时让五艘紫英战舰和所有风影鹞，全面监控这条大河所流经的区域，只要发现目标的身影，立杀无赦！”
显然，他担心目标再像上次一样从河底溜走，故而为此布下了严密的后手！

第309章 血染河底
正自闭目打坐的林寻忽然睁开了眼睛。
这一刹，他敏锐察觉到，惊蛰仪释放出的无形波动出现了颤抖迹象。
敌人来了！
林寻眼瞳眯了眯，从打坐到现在，才不过半个时辰，而敌人已经找到河底来，显然是要趁着自己重伤下狠手。
林寻右手握紧流光战刀，左手在悄然扣紧一柄神臂弩，悄然埋伏在了岩穴口，庞大的意念力量在水中扩散而开。
几乎瞬息，林寻就察觉到，那滚滚奔腾的水流中，正有数十道身影朝自己这边靠近过来。
敌人越来越近，林寻目光也变得越来越冷漠，他虽身受重伤，可在这压迫之力极其之大的河底，凭借天水圣珠的力量，足可以让他不惧任何敌人。
河底的压迫之力的确极其之大，换做普通人下来，只怕早已被压迫得七窍出血，窒息而亡。
即便是灵罡境修者，也都无法长时间在水底潜行，且行动之时，会受到极大的阻力，一旦战斗，最多只能发挥出寻常一半的实力。
唯有灵海境修者能在水底如履平地，他们已开始内息，沟通天地之气，可以上天入地，遁空遁水。
此刻那些潜水下来的修者，明显遭受到极大的压迫阻力，行动时，动作滞涩，如陷泥沼。
哗啦啦~~
水波涌动，一名修者在河底游走，朝岩穴这边靠近过来。
当他身影刚靠近，还没等看清岩穴中的情景，就感觉眼前一花，噗的一声，一抹刀光掠出，轻易切断其咽喉。
他神色愕然，至死都不敢相信，那一抹刀光怎会如此之快，简直一点都不受水中阻力影响。
猩红的鲜血如潮涌出，染红这片河水，凄美而令人心悸。
哗啦~~哗啦~~
这时候，远处那数十个修者都发现了这边的异常，齐齐冲过来，浑身气息释放，碾压水波，简直如同一头头水中怪物在兴风作浪。
嗖！嗖！嗖！
就见此时，林寻身影如闪电，哧啦一声，就已冲到一名修者身前，战刀席卷，将其开膛破肚。
崩！
同时，左手中的神臂弩激射，拖出一道迅疾的水痕，砰的一声，洞穿十多丈外一名修者的头颅。
那修者手中正握着一柄短弩，可遗憾的是，他已再无扣动短弩扳机的可能。
轰隆~~
一个个修者手持灵器杀来，让得水浪滚滚，把这片区域搅乱，犹如翻江倒海，鱼群乱窜，水草狂舞，混乱不堪，视野也随之模糊不堪。
只是让他们骇然的是，在这压迫之力极大的水底，目标竟和他们不一样，根本就不受影响，行动速度奇快如电，身影如鬼魅，简直比水中鱼群都灵活！
他们哪怕就是使用短弩，也都无法碰触到目标的身影。
这家伙，难道是一头水怪不成？
那些修者心惊胆颤，毛骨悚然。
噗！噗！噗！
水浪滚滚，砂石涌动，那狂舞的水草，爆碎的水波，让这里犹如发生地震。
而就在这混乱的境地中，一个又一个修者接连倒下，要么是被刀锋劈杀，要么是被弩箭贯穿身躯要害。
一时之间，一团又一团殷红的血水涌起，让这原本就混乱而污浊的河水染上一层触目惊心的红。
最可怕的是，在这水底，那些修者根本无法开口说话，连呼救和求援都不可能，一切都在沉闷中进行，让这血腥的气氛也随之充斥上一股令人恐惧的味道。
杀！
林寻身负重伤，发挥出的战斗力最多也只有往日两成，可在这水底，他就像鬼魅，轻松掠走一道道亡魂。
有修者已被杀得亡魂大冒，斗志崩溃，发疯似的朝河水上方奔逃。
可最终，在林寻那奇快无比的速度追杀下，这些亡命奔逃的修者反而死的更快。
就这样，一场充斥绝望、无助、死亡、恐怖、血腥的杀戮，在河底上演。
……
大河之畔。
“头儿，已经按照你的吩咐，把仅剩的一千九百二十二人布控在这条大河的么一道拐口和分支。”
“并且每隔十里地，皆有一艘紫英战舰在空中监视，同时所有的风影鹞也都已派出，在这等情况下，哪怕河中溜出一头王八，也会第一时间被我们察觉到。”
小穆飞快地禀告着。
斗笠男子点了点头，这才感觉心安不少。
他目光看向河面，之前派出的五十名修者，皆都精通水星，如今都已潜入水底将近一盏茶时间。
不出意外，很快就会有消息传达回来。
哗啦~
忽然，那湍急无比的河面上，冲出一具尸体，让斗笠男子和小穆齐齐眼瞳一凝，脸色骤变。
可一瞬间，那一具尸体就被滚滚水浪席卷冲走，都来不及将其打捞上岸。
“怎么会这样？”
“目标居然真的没死，藏在了水底！”
“刚才那尸体似乎是……吴老二！”
在斗笠男子身后，尚有上百名修者驻守，当看见这一幕时，不禁发出一阵惊呼声。
这太骇人听闻，被五艘紫英战舰追杀了一路的目标，早已身受重伤，直至潜入这大河中时，更是遭受到了五艘紫英战舰的全力轰杀，可就是在这等情况下，目标居然没有死！
这让谁敢相信？
最可怕的是，目标非但没死，也没有在河底偷偷溜走，而是靠着河水的保护，杀了他们这边一名潜入水中的修者！
那小子，难道是杀不死的？
简直太变态了！
就连斗笠男子和小穆都无法相信，这已超出了他们的想象，充满了不可思议的味道。
哗啦~哗啦~
不等他们反映过来，那湍急的河面上，再度浮上来一具又一具尸体，被滔滔水流裹挟着，冲向大河远方。
而原本浑浊的河水，也开始染上一抹殷红，那是血水的颜色，虽不时被冲淡消失，可很快就又有新的血色出现。
这也就意味着，河底的厮杀中，不时有人正在被杀死！
一时之间，斗笠男子和小穆浑身发寒，神色呆滞，就这样……还都杀不死目标！？
而在他们身后，一众修者也都神色变幻，心中颤粟，这目标究竟是从哪里冒出来的，战斗力比妖孽都变态，生命力更顽强的像杀不死般，这世上怎会有这种人？
片刻后，河面再没有尸体浮现，但小穆的脸色已难看到了极点，声音苦涩沙哑道：“头儿，数过了，整整五十具尸体，没有一个幸存。”
斗笠男子额头青筋爆绽，唇角抽搐，牙齿都快咬碎，好半响，他才沉声道：“你说，那小子真的是杀不死的？”
小穆叹了口气，无言以对，转移话题：“头儿，潜入水底击杀目标的方法明显已行不通，可若是目标一直藏在水底不出来，我们又该怎么办？”
这个问题直至要害，他们人数虽众，且沿着这条大河布控了许多力量，然而总不可能一直等候在这里。
目标耗得起，但他们可耗不起，光是他们目前所拥有的物资给养，都不够他们一千多名修者消耗的。
再加上驱动五艘紫英战舰，需要消耗大量的高等灵晶资源，时间久了，那开销绝对是一个无法想象的天文数字。
“把消息传回去，如实告诉眉郡主，由她来决断吧！”
沉默许久，斗笠男子深深叹了口气，露出一抹苦涩和无奈。
此次他们兴师动众而来，将全部的力量都派遣到这黄龙城之外，欲要孤注一掷，和目标决一胜负。
谁曾想，一场精心布置的天罗地网，却频频遭受波折挫败，直至此时，局势之发展，更是隐隐脱离了掌控，这让斗笠男子如何接受得了？
他可是很清楚，此次若是败了，在目标以后前往紫禁城的路上，可就再找不到多少可以对付目标的机会了……
同样，失败也就意味着，他们将无法向尺藏眉交代，而那等后果可就是他们无法承受的！
可如今的局势下，斗笠男子也根本不可能隐瞒住，他必须将一切告之尺藏眉，由她来亲自定夺。
“头儿，真要这么做？”
小穆忍不住道。
“此次之行动，非我等不出力，而是敌人太强大！”
斗笠男子说到这，拍了拍小穆肩膀，道，“我们都已经尽力了，剩下的，就交给眉郡主来决定吧。”
小穆顿时默然，心中极其不是滋味，许久才咬牙道：“我们还没输，起码目标在我们的布控下，根本不可能从这大河中无声无息地溜走！我会征战到最后一刻的！”
说罢，他转身而去，
“我们当然没有输掉，只是征战到现在，可已经没有多少人拥有像你这样的斗志了……”
斗笠男子心中轻叹。
任何行动和战斗，不怕敌人强大，就怕斗志崩塌！
紫禁城，古老的宅邸中。
“昨天传来的消息中说，