莫当年从紫禁城消失，和宝华夫人也有不少关系。”
“是宝华夫人将林寻逼走的？”林寻皱眉。
沈拓摇头，正待说什么，忽然眼眸一眯，道：“你看，罗师也来了。”
“他又是谁？”林寻目光看过去，看到了那个须发整洁，仪态威严的男子。
“罗峰，帝国神工院硕果仅存的灵纹宗师之一，名满天下，被诸多灵纹师所敬仰，紫禁城中都传言，他在灵纹一道上的造诣，已臻至出神入化的地步，罕有人能与之比肩。”
沈拓神色间带着一丝异样，“当年老莫从紫禁城消失，就和他有不少关联。”
林寻眼眸一眯：“原来这才是正主，前辈，你可知道他和老莫之间究竟有什么仇恨？”
沈拓低声道：“只听说，好像是因为宝华夫人的缘故。”
“因为她？”
林寻顿时怔然，脑海中自然浮现出一幕两男争一女的戏码……
“等发布会结束之后，你可以亲自去问一问。”
沈拓也挠头，他对此也不甚了解。
林寻点了点头。
当初在弑血营时，老莫曾帮过他大忙，若老莫真的和那罗峰有仇，他也决不会坐视不管了。
……
罗峰宗师、宝华夫人的抵达，很快就传遍了整个发布会现场，引起了许多议论声。
这两位可是灵纹一道上的宗师级人物，能够亲临现场，这可是难得一见的事情。
不过，今日前来参加发布会的，几乎清一色都是威震一方的大人物，故而倒也没有引起过多的轰动。
就像此时，莅临发布会现场的大人物，有紫禁城中的世家门阀之主，有帝国皇室中的权贵，有帝国军部的实权将领，也有帝国各地的巨擘豪强……可以说，每一个都有着足可以令世人心颤的威势和权柄。
而今，这些大人物汇聚一堂，光是这种规格，都堪称是盛况空前！
会场上渐渐安静下来，发布会开始的时间到了。
一位身着礼服的男子走上了高台，上台之后，他先是朝四方见礼，而后才开始出声，他名叫黎安，相貌英俊，举止优雅潇洒，言语极富感染力。
“欢迎各位参加林寻大师的发布会，众所周知，林寻大师年纪虽小，却早已名扬天下，成为紫禁城中妇孺皆知的少年天骄，最难得的是，林寻大师在灵纹一道上，拥有着超乎想象的天赋和悟性，不止曾引起‘九龙之吟’异象，如今更成为了青鹿学院中一位深受师生欢迎的教习。”
“而在今天的发布会上，就将展示一件出自林寻大师之手的灵纹战装--‘破碎之殇’！”
说到这，黎安声音顿住，拍了拍手，顿时就有一位妙龄女郎送上来一方长尺装的青铜盒。
“各位，破碎之殇，就在我面前的青铜盒中。”
唰！
无数的目光，齐刷刷地汇聚在黎安身前摆放的青铜盒上，许多人都情不自禁伸长脖子，睁大眼睛，眸子中神芒激射，似乎这样就能够看到那青铜盒内的东西一样。
气氛也是一下子被调动，所有人都充满了期待。
只是却见黎安却微微一笑，道：“在展示这件灵纹战装之前，还请允许我来介绍一下此宝诞生的过程。”
众人心中顿时暗骂，恨不得掐死这家伙，也太会吊人胃口了。
“诸位想必都已听说，就在十天前的青鹿学院中，林寻大师历经二十多天的时间，最终成功炼制出了破碎之殇，此宝出世时，天降雷劫，异象空前，这可是以往都不曾发生过的事情……”
众人耐着性子，听着这黎安絮絮叨叨说了一大堆。
到最后，黎安这才总结道：“简而言之，这注定是一件和其他灵纹战装都不同的瑰宝，一件足可以惊艳天下的绝世兵刃。”
“或许各位认为我在夸夸其谈，但是我可以保证，当诸位亲眼见识到此宝的奥妙之后，绝对会发现，此宝的神妙之处，比我所说的还要夸张！”
观礼席上的众人无不屏住呼吸，黎安的一番话彻底把他们的好奇心勾起来，变得愈发期待。
一些脾气火爆的大人物已经忍不住开骂了：“卖个屁的关子，非急死老子你才甘心？”
便是一些城府深沉之辈，也都难掩期待之色。
黎安深吸一口气，脸上骤然泛起一抹酡红，道：“各位不必心急，我可以负责任地告诉诸位，今天的发布会，注定将是一个奇迹！”
声音中有着一丝强忍着的颤抖和激动，被许多人都听出来，让得他们愈发好奇和期待了。
大多数人都望眼欲穿地期待着，不管是否吹嘘，光是这件灵纹战装曾度过雷劫这一点，就已经足够吸引他们了。
而一些老一辈大人物都不禁皱眉，感觉黎安吹嘘得有些过分了。
奇迹？
以往也有灵纹战装问世，谁敢称奇迹？
“现在的年轻人，还真是沉不住气，不就是炼制出一件灵纹战装，却把一场发布会搞得如此浮夸，未免有些哗众取宠了。”
忽然有人淡然出声，却是那来自帝国神工院的灵纹宗师罗峰，引起了不少人侧目。
不过在场都知道罗峰身份，虽说此话有些倚老卖老，但也没人会去反驳一位灵纹宗师的评价。

第510章 此枪逆天伐道
只是出人意料的是，当灵纹宗师罗峰话语刚落下没多久，就有人冷笑出声。
“江山代有人才出，各领风骚数百年，我倒想问一问，什么叫哗众取宠？”
开口的是老莫，言辞直接，进行质问，让全场都不禁意外，竟还有人去反驳罗峰，这可不多见。
却见罗峰神色平静，悠悠说道：“老莫，等你什么时候炼制出一件灵纹战装，再来问这个问题吧。”
言外之意就是，想质问我？你还不够资格！
“我只是在告诉你，今天是林寻的发布会，你若看不顺眼，大可以离去，而不必坐在那倚老卖老。”
老莫冷哼。
众人都不免有些惊诧，猜出老莫和罗峰之间必然有着什么矛盾，否则怎会在这等场合针锋相对。
“老莫！”
罗峰脸色一沉，声音变得冰冷，“看来你对我很有意见啊，怎么，难道你还想要借此机会，算一算旧账？”
“有何不可？”
老莫同样显得很强硬，眸子中尽是恨意。
气氛顿时变得紧绷，在座都没想到在这发布会现场，还没见到那“破碎之殇”的真面目，反倒有人先争执起来。
“两位还请息怒，大家都是为一睹林寻大师的杰作而来，有些质疑也是难免的。”
高台上，主持人黎安微笑开口，“待会在展示了‘破碎之殇’的神妙之后，相信大家都很乐意听到罗峰前辈和老莫前辈的亲口点评，到时候，也希望两位灵纹界的前辈不吝赐教。”
这话就说的很漂亮，不着痕迹地捧了一下两人，也暗示两人即便要争执，等展示了灵纹战装之后也不迟。
“罗兄，老莫，你们以为如何？”
这时，宝华夫人也开口，气质婉约。
老莫神色一缓，点头道：“好，等会我倒要看看谁在哗众取宠。”
罗峰面无表情道：“一件渡雷劫而生的灵纹战装，或许威能极其强大，但我很怀疑，其内的灵性是否已经在雷劫中被抹杀，若这样的话，所谓的灵纹战装也只不过是一个空壳，当然，一般人是很难看出这些区别的。”
他突兀地说出这一番话，明显就是在表示，他对林寻炼制出的灵纹战装有着不同的看法！
这让许多人不禁露出思索之色，罗峰可是帝国神工院硕果仅存的一位灵纹宗师，名满天下，被无数灵纹师所推崇，宛如灵纹界的权威。
他既然对此表示出不同的看法，也由不得别人不重视。
“罗兄说的不错，不过现在说这些还言之过早，待会亲眼看一看，或许才能有一个明确答案。”
不等老莫开口，宝华夫人已抢先出声，显然是担心两人再争吵下去。
至此，这个小插曲落下帷幕。
不过也正是这个小插曲，让得全场愈发期待了，林寻所炼制的灵纹战装还没开始展示，就引起了灵纹界的泰斗级人物发生争执，这在以往可是从没发生过的事情。
气氛重新变得安静下来，目光都聚焦在高台上。
黎安也不再废话，微微一笑：“时间宝贵，接下来就请诸位一起见证这一件来自林寻大师的旷世杰作！”
说罢，他转身走下高台。
与此同时，一道瘦削的身影则出现在高台上，那人身姿笔挺，脸颊如刀削，模样显得有些苍老，眉梢之间尽是沧桑。
可在观礼席上，却产生一阵骚动，许多人坐不住了，吃惊出声。
“这……似乎是当年的白马探花沈经纶？”
“天啊，真的是沈经纶，多少年都没有他的消息，没曾想，如今的他竟变得如此苍老。”
“果然是他，听说当年他追随在林家上一任族长身边效命，就此隐姓埋名，如今他既然现身在此，必然是代表那林寻，要亲自演示那‘破碎之殇’的神妙。”
白马探花沈经纶！
在很多年前，可是一位名震紫禁城的风云人物，堪称一代天骄，连当今大帝都曾对其赞誉有加。
那时候的他，风采绝尘，一