赞，嗓门巨大，让得场中又是一阵躁动，许多人都不禁露出惊愕和难以置信之色。
什么？
这林寻居然真的是来认证灵纹大师资格的？
这也太不可思议了！
谁敢想象，一个在修行上拥有着耀眼资质的少年天骄，却突然摇身一变，要在灵纹一道上认证灵纹大师身份？
这也……太骇人听闻！
林寻对此倒是很理解，毕竟，连灵鹫第一次知道自己的决定时，也都呆滞了好久。
就在这一片哗然震惊中，忽然有人冷笑：“荒谬，一个十多岁的小娃娃，还妄谈想成为灵纹大师？也忒可笑！”
这是一名白发苍苍的老者，坐在那楚海冬旁边。
场中众人顿时都认出，这老者是楚家一位高阶灵纹师，名楚云空，辈分极老。
见楚云空忽然开口，毫不客气地嘲讽质疑，顿时让不少人清醒过来，是啊，这林寻才十多岁而已，哪有可能成为灵纹大师？
林寻笑了笑，懒得和对方解释。
可他不说话，却让那楚云空愈发认定，林寻这次前来纯粹就是滥竽充数的。
他冷笑开口：“在座诸位几乎都是灵纹师，想必都清楚，想要成为一名真正的灵纹大师，是何等之不容易。宛如一道天堑般，能够度过者，万中无一！”
许多人都暗自点头，的确，灵纹大师太不一般，必须在灵纹一道上拥有超绝的天赋和底蕴，才有能耐办到这一步。
楚云空继续道：“楚某不才，受限于资质平庸，穷尽心血和精力，一直不曾突破至灵纹大师地步，如今依旧也只是一个高阶灵纹师。”
顿了顿，他冷笑道：“在这等情况下，一个十几岁的小娃娃，却妄言要来认证灵纹大师资格，这……何其之荒谬！何其之狂妄！又何其之无知愚昧！”
前边说的还好，后边就显得太不客气，跟直接指着林寻鼻子骂也没什么区别了。
众人都不禁惊疑不定，虽说楚云空的话语刺耳难听，可说的也是实情，林寻才十多岁而已，凭什么敢来认证灵纹大师？
他难道以为，随随便便谁就能够成为灵纹大师？
一下子，众人看向林寻的目光也变了。
被一个老家伙如此痛骂，又被众人狐疑的目光盯着，哪怕就是脾气再好的人，只怕都难以忍耐。
更何况，林寻也从不是一个好脾气的人。
相反，从小到大，他绝对是一个睚眦必报，从不肯吃亏的狠角色。
“这位老伯，倚老卖老可不好，一大把年纪了，还管不住自己嘴巴，不知道祸从口出是怎么来的？听说过一句话吗？叫老而不死……是为贼！”
林寻开始反击，声音淡然，但每个字却清清楚楚地响彻在场中每个人耳畔。
顿时，许多人都愕然，这林寻的反击可真够恶毒的，居然骂那楚云空老不死！
果然，就见楚云空脸色一沉，怒形于色：“小娃娃，你……放肆！”
他身边那些楚氏族人，也都脸色阴沉，目光不善。
却见林寻浑不在意，笑眯眯道：“老伯，大家可都看着呢，我刚才一句话没说，你却三番两次讽刺指责我，你说谁更放肆？我林寻一向尊老爱幼，敬师重道，可惜啊，老伯你偏偏不知自爱，嘴巴太欠，我都不好意思再让你一个人在那唱独角戏。”
“你--！”
那楚云空哪想到林寻嘴巴如此刁钻歹毒，直气得目眦欲裂，肺都快炸开。
这时，那楚海冬不禁皱眉，抢先道：“林寻，刚才我伯父说的话语或许有些偏激，可所说一切皆是事实，你若不认可，大可不必如此较真。”
见这楚海冬也站出来，林寻不禁皱眉，他唇角忽然泛起一抹不屑，轻轻吐出两个字：“傻逼！”
“你找死！”
楚海冬眼眸一寒，震怒出声。
林寻耸肩，笑道：“你看，我说的也是事实，你若不认可，也大可不必如此较真吧？”

第386章 风家轻悠
以血还血，以牙还牙！
林寻一个“傻逼”，骂的云淡风轻，接下来一句话，简直是神来之笔，以其人之道还治其人之身，凌厉、决绝，漂亮利落。
众人都不禁面露怪异之色，这林寻还真够豁出去的！
楚海冬脸色一下子憋得铁青，牙齿都差点咬碎，道：“你这是真打算和我楚家为敌？”
林寻笑道：“那就看你们的态度了。”
“好，很好！我今天倒要看看，就凭你的能耐，究竟能否通过灵纹大师认证！”
楚海冬深吸一口气，竟是强自忍住了怒意，没有继续发飙，而是以一种冰冷的语调一字一顿道，“当结果出来时，就会证明谁才是愚昧无知，谁又是……傻逼！”
最后两个字，简直像从牙缝出挤出来。
这话就显得很强势，也很睥睨，要以堂堂正正的方式，来证明林寻的不堪和狂妄。
而楚海冬之所以如此自信，也是根本就不相信，林寻一个十多岁的少年，能够通过认证灵纹大师资质的考核。
毕竟，那“龙门九碑”中的考验，太过晦涩艰难，近数百年来，也只有风轻悠一个人，曾经以十七岁的年龄，通过了“龙门九碑”的考核。
除风轻悠之外，再无其他人能够办到这一步！
在这等情况下，楚海冬自然不会认为，林寻能够像风轻悠一样，再创造一个前所未有的记录和奇迹。
所以，他有着绝对的自信，认为当结果出来时，林寻必将丢人现眼，自食苦果！
不止楚海冬一人，在座大多数灵纹师，也都怀疑林寻根本就没能耐办到这一点。
却见林寻神色波澜不惊，笑道：“放心，肯定不会是我。”
“哼！”
楚海冬不再多言，再跟林寻辩驳，只会被对方那恶毒的话语气坏，划不来。
唯有用事实，才能一举打压掉林寻的气焰！
楚家那些灵纹师的神色都很阴沉，一副待会一定要让林寻好看的架势。
尤其是那白发苍苍的楚云空，他刚才被林寻骂的狗血喷头，差点气疯掉，此时正在内心暗暗筹划，待会林寻认证失败之后，该如何将这小子狠狠羞辱一番。
这一场小风波很快落幕，可殿堂中的气氛却变得沉寂。
所有人都知道，林寻和楚海冬之间的恩怨，在认证考核之后，只怕就会立刻爆发！
与此同时，在灵纹师公社总部另一座典雅华美的殿宇中。
一道光幕浮现，将刚才发生在大师级考核殿堂中的一切，纤毫毕现地呈现出来。
六七个样貌各异，衣饰不同的老者，端坐在光幕对面。
这些老者，有灵纹师公社总部的首席灵纹大师鱼北斗、有帝国神工院资深高阶灵纹大师程璟、有青鹿学院灵纹别院首席教习沈拓……
每一个，都堪称是泰斗级的大人物！在帝国中享有盛名，被无数灵纹师所推崇。
最特别的是，在青鹿学院灵纹别院首席教习沈拓背后，还立着一名身穿淡蓝色裙裳，乌黑长发蓬乱，气质慵懒，样貌却异常清纯美丽的少女。
她清眸若虚幻，怔怔出神，一副心不在焉的模样。
若有青鹿学院的学生在此，一定可以认出，她便是在灵纹一道上拥有“天才少女”称谓的风轻悠！
她来自三大灵纹世家之一的风家，其父亲就是风家族长，而如今，她则成为了灵纹别院院长的关门弟子！
可以说，此女之身份，也是煊赫尊贵之极。
“这林寻嘴巴也太损了，那楚云空言辞虽偏颇，可终究是老一辈人物，林寻只需稍一忍耐一下，这一场风波也不会发生。”
这时，看过光幕中所映现的一切，鱼北斗不禁晒然摇头。
“呵呵，这也很好理解，这林寻胆子若不大，哪可能敢暴打宋氏门阀的子弟，甚至敢和花无忧对战？”
程璟轻笑。
其他大人物也不禁哑然，确实，这林寻还真是一个刺头，这紫禁城中可没有谁敢像他一样，一下子得罪两个上等门阀势力的。
偏偏地，他现在还活蹦乱跳的，并未遭劫，着实令人称奇。
“我看这家伙就是个小无赖。”
风轻悠打趣了一声，林寻刚才的举动，也被她看在眼中，尤其当林寻骂楚海冬“傻逼”时，她差点忍不住笑出来，哪有这么赤裸裸骂人的，亏这林寻还是洗心峰之主，嘴巴可太损了。
“话说回来，这林寻究竟哪里来的信心，竟敢跑来参加灵纹大师认证考核？”
有人提出疑惑。
其他大人物也都怔然，是啊，这小子才十多岁，虽然是修行上的奇才，可他这种少年人，又哪懂得灵纹一道的博大精深？
“我之前听属下禀报，说这林寻已在烟霞城时，通过了初级灵纹师认证，想来，他在这灵纹一道上也是有天赋的。”
鱼北斗沉吟道。
“初级灵纹师？”
不少大人物讶然，没想到，林寻还真的在灵纹一道上有所成就。
“哪怕如此，这也太过荒唐，初级灵纹师而已，连中级、高级灵纹师都不是，他还想惦念一下子成为灵纹大师？明显是狂妄不自知，好高骛远。”
有大人物摇头。
的确，林寻想一口气吃成胖子，明显是不可能的事情。
尤其是灵纹一道，可从没有一步登天的事情发生。
“