盅案詹潘实奈侍饧蛑碧虻チ耍窆帕榻绲氖屏Σ季帧⒙薏T大山的来历……这些问题根本就不是什么秘密。
“他……难道是来自外域，本身不属于古灵界？”
猛地，紫裙女子意识到一个问题，心中狠狠一震。
她想起来了，刚才林寻还曾问过“古荒域界”的一些问题，而古灵界本身就属于古荒域中的一个界面！
……
嗖！
虚空中，林寻身影闪烁，在云雾中穿梭。
任妙妙，就是拿紫裙女子的名字，来自古灵界火炼道宗，和那个落荒而逃的韦俊是一个宗门的弟子。
从她口中，林寻得到了一个极其有价值的线索，那就是他此次前来的古灵界，竟然是属于古荒域中的一个世界！
这就显得太不可思议了，通天秘境的第四关“征域”，把自己传送到了这古灵界中，难道，通天秘境的存在，也和古荒域有关？
甚至，从这个角度看去，既然古灵界属于古荒域，那么紫曜帝国所在的地方，是否本身也属于古荒域的一个附属之地？
一个个疑问涌上林寻心头。
不管答案如何，这一切都让林寻眼界陡然开朗，宛如看到了一方新世界，不再像从前那般，目光只拘泥于一个紫曜帝国中。
这就是见识，坐井观天，不知天下之大，注定可悲。
林寻是庆幸的，偶然进入古灵界，让他变得和紫曜帝国时不同，目光和见识已超出了紫曜帝国的范畴。
他也终于明白，为何当初在帝后的三百岁寿宴上，白灵犀会如此坚定地要离开，要前往古荒域界了。
一切，都是为了修行，为了看到修行中更大的世界！
嗖！嗖！嗖！
蓦地，林寻从思忖中惊醒，察觉到在极远处的地方，正有一道道遁光掠起，绚丽夺目，朝同一个方向掠去。
那是一群修者，有男有女，皆年轻无比，气息强横，身边还跟随着侍卫和仆从，浩浩荡荡。
“呵，你们看，那小子衣衫褴褛，浑身伤势，看起来真可伶，就像刚被妖兽狠狠蹂躏过一样，难道他也要前往落宝血原？”
一个金袍男子轻笑，发现了林寻的踪迹。
“哈哈哈，像这种不知天高地厚的家伙多了去，一个个以为罗睺大山中机缘无数，企图在此获得机缘，一飞冲天。可惜啊，他们却根本没想过，像他们这等实力不堪的家伙，来了也是寻死，更别谈获得什么机缘了。”
另一个蓝衣青年仰天大笑。
“文师兄所言极是，所谓机缘，也得有命去争夺。”
其他一些男女纷纷附和。
那位“文师兄”更是自得，挥手道：“诸位，咱们还是赶紧赶路，这次我听说，出了咱们东极剑宗之外，其他一些道统中也来了不少劲敌，咱们可都得做好准备了。”
交谈时，他们一群人在虚空中呼啸而过，自始至终，视林寻如无物，毫不客气地评头论足，显得极其之傲慢。
“别让我在落宝血原中见到你们！”
林寻心中冷笑，他如今一心想着战斗，正愁找不到对手，巴不得跳出一些不开眼的家伙好好练练手。
再次启程，天穹上涌现的血色越来越浓，妖异般慑人，而在途中碰到的高手也是越来越多，也愈发的热闹。
当快要靠近那一片血光诞生之地时，就见璀璨的遁光呼啸天穹，纵横交错，密密麻麻，在那边飞遁，天骄之辈开始成群出现。
抵达这里，已根本不必林寻再去寻觅道路，跟随着那些遁光就足够了。
最终，他们来到一片荒芜之地。
这里没有草木，生机枯竭，宛如一片光秃秃的平原。
然而这里气息却极其可怖，大地赤红，像被浓稠的鲜血浸泡过，散发出令人心悸的凶煞气息。
那天穹上涌现的血光，赫然都是来自这里！
许多遁光呼啸抵达这里之后，都开始变得谨慎小心。
寸草不生的血色平原中央，有着一座屹立千丈的血色石柱，早已残破不堪，表面烙印着斑驳岁月痕迹。
此时，正有一片滚滚血光从石柱上涌现，将那里的天地覆盖，宛如血色炼狱之地般，场景显得异常可怖。
许许多多的修者抵达这里后，都远远伫足，不敢靠近那血色石柱，似唯恐被血光沾染。
每个人脸上，都写满警惕、期待、紧张之色，都在等待着。
因为他们知道，用不了多久，就会有一条通道从石柱扩散出的血光中开启！
那通道，就是通往落宝血原的唯一道路！
这里等候的修者数目太多了，并且不时还有一道道遁光赶来，将这片区域都快挤满。
当林寻抵达，眼眸也不禁一眯，场中不乏来自古老道统的传人，也有各大宗门的弟子，更有许多早已踏入灵海境不知多少年的妖修和老一辈强者。
当然，最引人瞩目的，还是那些成群结队出现的古老道统传人，一个个男俊女靓，气势出众，一眼就知道，必然是人中龙凤，卓绝天骄！
在他们身边，仆从云集，侍者成群，那等浩荡的仗势，也根本不是一般宗门弟子可比。
林寻甫一抵达，也被许多人指指点点，别人都是衣甲鲜亮，成群结队，而他则衣衫褴褛染血，孤身一人，且浑身剑伤，显得极其特别。
“嘿，这小子模样看起来可真惨，也不知是从哪个旮旯里冒出来的散修。”
“看起来，他像是刚经历过恶战，如今身负伤势，还犹自不死心前来寻觅机缘，这胆子可真够大的。”
林寻不管走到哪，都会遭遇这种评头论足般的声音，这让他皱眉，独自前行，远离人群，在靠近石柱血光的地方停下。
不过很快，就无人再关注林寻，皆被一声惊呼给吸引了注意力。
“快看，云瑶天山的传人也来了！”
伴随惊呼，就见远处虚空中，天花乱坠，清香弥漫，涌现出一片梦幻死的神虹。
神虹上，端立一众男女，浑身弥漫神圣气息，简直宛如神祗下凡。

第444章 少年凶残
云瑶天山，古灵界一方古老道统，其宗门传人皆当世惊采绝艳之奇才，名传天下！
见那一行男女踏神虹而至，弥漫神圣气息，场中一众修者皆面露忌惮敬畏之色。
就连一些早先抵达的古老宗门传人，也一个个面露警惕，显然。
“凌紫诺！”
“她竟也来了！”
那云瑶天山的传人中，为首的是一个身穿蓝裙的少女，乌发如瀑，肌体晶莹，星眸灵动，红唇贝齿，样貌极其出众，美丽得宛若从画中走出。
她身影绰约，浑身弥漫圣洁气息，身边也不乏俊男靓女，可与之一比，顿时都变得暗淡起来。
场中许多修者认出此女身份，发出惊呼。
凌紫诺，一位身具“雷魂玉体”天赋的绝世人物，虽年仅十七岁，但却早在数年前，就名震天下，乃是云瑶天生后起之秀中最负盛名的一位天才传人！
他们一行人抵达之后，场中气氛变得有些沉寂，似皆不敢高声语，唯恐惊扰到他们。
而一些古老宗门的弟子，自持身份和凌紫诺相当，看向凌紫诺的目光则大胆许多，炽热中带着欣赏、爱慕之色。
大地震动，犹如惊雷，突然从极远处地方响起。
一道雄峻健硕的身影，大步而来，他骨骼粗大，赤裸上半身，肌肉若青铜浇筑而成，充满爆炸般的力量。
他肩膀上，扛着一根黑黝黝的粗大铁棍，每一次迈步，就宛如一座山岳在横移，震得大地颤抖，烟尘弥漫，威猛迫人。
众人顿时惊呼，认出来者乃是星寂道门传人--铁千寒！
这又是一位早已震烁天下的天骄人物，身具‘山河镇岳’天赋属性，浑身血气盖世，力大无穷。
唰！
铁千寒刚抵达不久，附近一座山峦上，陡然降临一道青色神虹，化作一道身着玄色道袍，背负松纹古剑的少年。
少年眼眸流转间，涌现金灿灿的秘纹，浑身宝气蒸腾，如梦似幻，一看就知身怀绝世之才。
轰的一声，可当少年刚刚落足，一道黑色神霞呼啸冲来，化作一头猿猴虚影，仰天长啸，声若海啸，惊心动魄。
道袍少年宛如未卜先知，身影一闪，脚下那座山峦就轰碎，被那一头猿猴虚影踏碎。
吼~
猿猴虚影发出吼声，再度冲向道袍少年，一脚踏下，大地顿时龟裂，显得狰狞凶猛无匹。
附近一众修者不得不闪避，脸色变幻，已认出道袍少年和那猿猴虚影的身份。
前者是灵元剑宗传人，道号云柯，后者是血神宗传人，妖修袁战！
“袁战，落宝血原通道马上就要开启，你真要继续战斗下去？”
云柯身影一闪，避开袁战扑杀，眼瞳中金色秘纹激射，显得慑人无比。
“哼！”
那猿猴虚影发出冷哼，浑身煞气蒸腾，陡然已化作一个肤色黝黑，眼瞳赤红的黑袍男子。
“也好，等进了落宝血原，再宰了你这小牛鼻子也不迟！”
袁战目光一扫四周，当即收敛气息，不再厮杀。
“呵呵。”
云柯笑了笑，不再多言。
两人皆清楚，场中修者太多，不乏强劲的竞争者存在，再战斗下去，徒惹笑话。
呼~~
也在此时，一股轻柔的清风吹拂而来