骑白马过京城，赢得了不知多少赞叹，被视作骄阳般的人物，前途不可限量。
谁能想象，这么多年过去，当年的白马探花竟重现世间？
只是激动过后，就是一阵感慨，岁月如刀催人老，当年的沈经纶何其潇洒倜傥，而今却已满面风霜之色，如日迟暮，令人如何不喟叹？
当年和他一起崛起的天骄，只要不曾陨落，而今都已成为一方巨擘，威震天下，却唯独他一人化身老仆，隐姓埋名，几乎被世人所遗忘，徒留几声唏嘘。
场中哗然、感慨无数，高台上的林忠却似浑然不觉，他沉默来到中央位置，沉默开启那一方青铜盒。自始至终，像一个其貌不扬的老仆，让谁都无法想象当年的他，曾名噪紫禁城，风采照山河。
嗡！
一缕清吟响彻，如若道音，顿时吸引了全场所有人的目光。
就见一抹苍茫暗灰色光泽，出现在林忠手中，也就在这一刹，他气势陡变，如同换了一个人！
如果说之前的林忠是一个满面风霜的老仆，那么现在的他就如同一把出鞘的宝剑，锋芒逼人！
许多人眼睛一亮，屏息凝神，鸦雀无声，气氛寂静的可怕。
高台上，林忠没有立即演示，而是低眉垂目，静默如山岳，似乎在调节自我，随意立着，就有一股无形的慑人气势扩散而开。
场中一些大人物眸子中皆闪过一抹异彩，他们能够感受到，林忠的气势在不断攀升，犹如蛰伏在他体内的一头巨龙，正在中沉睡中苏醒过来！
林寻睁开眼睛。
锵！
在他掌中那一抹苍茫暗灰色光芒倏然一变，化作一柄丈二长枪，通体古朴自然，却自有一股恐怖的气息弥漫，将虚空都镇压得发出哀鸣，似乎快要崩溃。
嘶！
场中响起许多倒吸凉气的声音，当这一杆枪显现，就有一股震慑人心的毁灭力量席卷而开，令他们浑身肌肤都泛起鸡皮疙瘩，隐隐刺痛。
就仿佛，那长枪如有性命，其内蛰伏的是一具拥有绝世锋芒的灵魂！
在座大人物都睁大眼睛，扩散出各种感知，去捕捉那一杆长枪上所弥漫出的气息，不放过任何一个细节。
也就在此时，林忠动了，他目光如剑，眉宇间张扬神采，气势已攀升到巅峰。
恍惚间，当年的白马探花仿佛回来了，手执长枪，孑然一人，便有纵横山河，睥睨世间的绝世风采。
轰！
高台上，出现一具铜皮傀儡，是石鼎斋中最上乘的防御型傀儡，可抵挡住洞天境强力一击，价值昂贵无比。
可当林忠将枪锋遥遥指过去，都不曾有所动作，这一具铜皮傀儡瞬息就被毁灭，化作粉末，纷飞飘洒。
仅凭一缕枪锋所蕴含的气息，就齑粉了一具可抵挡洞天境全力一击的傀儡！
观礼席上顿时轰动，许多大人物都情不自禁失声，为之动容，这一杆枪，威势简直太过恐怖。
罗峰眼瞳也不禁一缩，旋即就冷哼：“若仅仅如此，充其量也只不过是一件杀伤力略强的灵纹战装而已。”
可仅仅片刻，他神色僵硬在那，心脏狠狠抽搐了一下。
就见高台上，暗灰色的长枪骤然蒸腾出一座又一座繁密晦涩的灵阵图案，隐约有夔牛嘶吼，日月浮沉的异象产生。
这一幕就宛如神迹，看得全场目瞪口呆。
一些修为高深的老一辈大人物，此刻脸色都微微变幻起来，因为他们清楚感知到，一股危险的气息在蔓延，无所不在，让他们也不禁心生一丝悸动！
而此时，风轻悠也同样神色恍惚，妍丽的小脸上尽是惊艳震撼之色，她忽然喃喃开口：“老师，您可看出那宝物中被篆刻了多少灵阵？”
“若我没看错，应当是四十九座天阶灵阵……”
旁边的宝华夫人眸子中也泛起异彩，“大道五十，天衍四十九，遁去其一，却尽数被一枪所得……这可是犯了天忌！他……是如何炼制的？”
她竟无法保证镇定，心神震动！
“老师，您在说什么？”风轻悠一头雾水。
这一刻的宝华夫人却似陷入魔怔，不曾理会，自顾自喃喃：“怪不得引来了雷劫，这是为上苍所不容，遁去其一之生机，竟全部封印于此枪，这是要逆天伐道啊……可最终他是如何做到的？居然可以令此枪延存于世间……”
不止是宝华夫人，罗峰也看出了这一点，故而脸色变得僵硬无比，眼瞳扩张，一副犹自不敢置信的模样。
而像鱼北斗、程璟、老莫他们，则隐约都能察觉到，只是却无法断定虚实，心神不禁惊疑不已。
他们皆是灵纹师，是灵纹界的泰斗级人物，所关注的，是炼制此枪的一些秘法和阵图。
而对在场那些在修行上拥有高深造诣的大人物而言，此枪此时所呈现的异象，却让他们都感到一种无形的危险气息。
锵！
高台上，苍茫气息翻滚，化作一缕缕灵光，最终衍化为一层色泽灰暗的战装，将林忠周身覆盖，那一股气息和手中长枪完美契合，不分彼此，映衬得林忠的气势在刹那间再一次产生蜕变！

第511章 破碎之殇
林忠执枪，孑然而立，腰脊笔直，周身弥漫晦涩灰暗的灵纹图阵，如果说之前的他拥有绝世锋芒，那么此刻的他，反而多出一股令人心悸的苍茫气息。
这，才是灵纹战装完美的体现！
和世间的灵器、灵宝皆不相同，一枪在手，衍化出战装着身，让修者的力量和气势产生翻天覆地的蜕变！
战装二字，便由此而来。
全场鸦雀无声，大人物们的目光都变得灼热，神色写满惊艳，而那些灵纹师也都心神震动，无法平静。
毋庸置疑，这的确是一件堪称完美的灵纹战装，那独有的气息，淋漓尽致的诠释出什么叫鬼斧神工。
嗖！
一道身影出现在高台上，手执一柄灵剑，朝林忠杀去。
这是一名神色冷厉的黑衣男子，拥有洞天上境修为，是石鼎斋特意安排出场，来真实测验灵纹战装的威能。
黑衣男子手中的灵剑，色泽鲜红如火，灵辉如若燃烧，乃是一柄珍品天阶宝物，价值昂贵，同样出自石鼎斋手笔。
哗啦~
甫一出现，黑衣男子身影闪烁，掌中灵剑陡然化作漫天火雨，倾泻而下。
每一道火雨，皆是一缕无可匹敌的凌厉剑意所化，充斥真正的火之意境力量。
万千道火雨密集倾泻，铺天盖地，那等声势之盛，简直要将虚空击杀成马蜂窝，焚化一空。
“马腾！火雨剑道！”
有大人物惊呼，认出黑衣男子身份，也认出了这一击的名堂，是一部以霸道凌厉著称的剑法。
只是惊呼声刚响起，令人可不思议的一幕出现了。
漫天火色剑雨倾泻，快要将林忠完全覆盖时，就见一片苍茫般灰暗的神辉冲出，瞬息之间，漫天剑雨被抹除一空！
就像一张画布上的污渍，被人用清水轻易地清除掉，显得那般随意和轻松。
众人顿时瞠目结舌，马腾最强的攻击，都还没靠近，就被横扫一空，而自始至终，林忠都根本没有动手……
显然，那是属于灵纹战装的力量！
哗啦~~
马腾脸色也一变，发出长啸，持剑而起，怒斩而下，一道如火龙般的剑意，横空而现。
这一击无疑要更可怕，凝聚了马腾全部的力量，堪称巅峰一击，让许多老一辈大人物都不禁暗暗点头，称赞不已。
也在此时，林忠终于有所动作，他手执长枪，轻轻在虚空中一点。
一切都静止了，就仿佛在这一刻，时间出现了停顿，定格在这一瞬。
那一道火龙般凶猛凌厉的剑意，也似被一只无形的大手攥住，停滞在那，无法劈下。
咔嚓！咔嚓！
令人心惊肉跳的破碎声音骤然响起，就见以林忠为中心，附近的虚空如同镜子般，寸寸崩溃炸开，蔓延向四面八方。
这……
众人眼珠都差点掉出来，这是将虚空都都崩碎了！该有多恐怖的力量才能做到这一步？
轰隆隆！
虚空崩溃得越来越迅猛，像炸开一朵朵潮汐浪花，只不过那浪花，皆是由破碎的虚空乱流所衍化。
根本没有任何意外，那一道火龙般的剑意，就像惊涛骇浪中的一叶孤舟，瞬息就被无声无息地淹没、瓦解、消弭一空。
场中大人物脸色再次骤变，就连铁血王、石财神这等威震一方的恐怖存在，都不禁动容。
这一击所充斥的毁灭力量，简直达到一种匪夷所思的程度！
轰！
最终，马腾手中的灵剑也被击碎，化作光雨纷飞。
场中响起惊呼，许多人都坐不住，噌地起身，因为那爆炸形成的虚空乱流席卷高台，眼见就要将马腾整个人淹没，将要冲出整座高台！
可就在此时，林忠手中长枪一震，一股无形的苍茫气息涌现，那扩散出去的毁灭般的爆炸力量，顿时沉寂，无声无息地消失。
那种毁灭般的可怖一幕，突然就这么消失，这感觉，难受得几乎让人吐血！
而此时，马腾浑身都被冷汗浸透，脸色煞白。
虽说他此次是被安排出来配合测验灵纹战装力量的，可就在刚才那一刹，他分明感受到了