前的林寻，与其说是在报复他们，还不如说是故意在戏弄！
因为就凭这种杀机和威势，想报复他们的话，根本就不必那么费事，直接就能将他们镇压了！
哪怕是心高气傲，自负无比的莫风，此刻都不得不承认这一点。
这让他们都心凉，原本他们还想着该如何去报复林寻，可现在，他们却动摇了。
“他再凶横，这次也惹了大麻烦，杨云渡可是岳剑鸣最信任的一个人，他的的脸岂是好打的？”
莫风咬牙，“等着瞧吧，此子这般行事，必然会遭受到来自岳剑鸣的打压！”
仿佛为了应验他的猜测，下一刻，远处就传来一阵破空声。
一道金灿灿的神虹贯空而来，宛如拱桥，如梦似幻，飘洒光雨，就见神虹上，端立着一群男女的身影。
为首的是一个黑发披肩，身穿紫衣，腰缠玉带，身姿轩昂，仪态潇洒的青年。
他剑眉星目，模样极其俊美，肌肤若羊脂般明净，此刻驾神虹而至，简直若天神临世，器宇极其不凡。
与之对比，他身边的其他那女顿时暗淡，完全被他的光芒所遮盖，也愈发映衬得他出众了。
岳剑鸣！
莫风等人心中震动，情绪复杂，这是他们火灵州最为耀眼的一名绝世天骄，天资超绝，惊艳无比，在“四宗三族”的年轻一辈中，俨然如同领袖般的存在。
同样，这也是莫风他们最为忌惮的一名对手，岳剑鸣的实力之强，在年轻一辈中只能用“深不可测”四字来形容！
从他出道以来，同辈之中，几乎没有任何人能够盖过他的锋芒。
“岳剑鸣来了，这次可真有热闹看了，那少年再凶横，只怕也得被岳剑鸣镇压。”
莫风他们的情绪很微妙，他们对岳剑鸣很忌惮和不服，可又恨不得岳剑鸣发威，将林寻击杀。
“岳师兄！”
远处，杨云渡发出悲痛的呼声，脸上却是狂喜一片，容光焕发，看向林寻的目光更带上一抹怨毒。
岳剑鸣和一众师兄弟们一起来了，这无疑让杨云渡找到了主心骨和靠山，心中大定。
林寻也瞥见了岳剑鸣，神色却依旧波澜不惊，他甚至早已发现，在极远处的地方，莫风他们正在暗中等着看自己的笑话。
这些对林寻而言，真谈不上什么大事。
在以前的岁月中，他曾被一众王者老怪物追杀过，也曾手刃过衍轮境顶尖强者，就连半步王者都杀了不少，又岂会在意一些年轻一辈的针对和威胁了？
可以说，如今的林寻或许在修为和年龄上依旧和同辈没什么区别，属于年轻一代修者，可在阅历和战斗方面，他早已站在更高的层次，一览众山小！
这就是绝巅道途，犹如一个境界的王，伫立云端，上可以逆天而伐，下可以俯瞰一切！
不过，纵然心中波澜不惊，当看见那岳剑鸣时，依旧让林寻不免有些讶然。
仅从一个人的气质上，就让他判断出，这岳剑鸣的确是一个难得一见的卓绝人物。
那种气度和风采，一看就知道非池中之物，与众不同，一般的修者可很难磨炼出这种气韵。
林寻在下界时，见多了形形色色的奇才、天才、俊杰、圣子，自然可以一眼就看出许多别人看不出的东西。
就好比这岳剑鸣，依照林寻推测，比之通天剑宗传人青蛰，也没什么区别。
尽管青蛰曾败在自己手中，可好歹也是通天剑宗中的一位真传弟子，天赋绝佳，底蕴雄厚。
而在西恒界火灵州这种地方，在一个只能在一方区域中称王称霸的千幻道宗中，竟能培养出岳剑鸣这样一个卓绝人物，自然不免让林寻有些意外。
这就好比在一个不大的池塘中，忽然发现了一头金鳞一样，非池中之物，迟早是要化龙而去的。
就在林寻心思转动之际，岳剑鸣一行人已飘然而至。
“岳师兄，就在刚才，那小子……”杨云渡急匆匆上前，添油加醋地说起来，恨不得岳剑鸣立刻出手，去镇压林寻。
只是，不等说完，就听啪的一声，杨云渡脸上挨了一巴掌，打得他一个趔趄，差点栽倒在地。

第767章 论道灯会
啪！
这耳光太响亮了，连远处藏着的莫风一行人都听得清清楚楚，都为杨云渡感到腮帮子疼。
全场愕然，难以置信。
因为动手打杨云渡的，赫然是被他视作主心骨和靠山的岳剑鸣！
这就显得太反常，要知道，在以前，杨云渡可是岳剑鸣最信任的一个人，当见到杨云渡被欺负，岳剑鸣原本应该为之出头的，怎会反倒抽了杨云渡一巴掌？
并且，这可是真打脸，那脆亮的耳光，以及杨云渡趔趄几欲跌倒的姿态无不表明，岳剑鸣这一巴掌用力很大！
就连林寻都感到意外不已，忍不住看了岳剑鸣一眼，若有所思。
“岳师兄，你这……”
那些千幻道宗的传人惊疑出声。
至于杨云渡，彻底被抽懵了，脸颊红肿，傻乎乎立在那，一副犹自不敢相信的模样。
“我这是在救他。”
岳剑鸣轻叹，他身姿轩昂，剑眉星目，风采照人，尽管随意立在那，却自有一种令人折服的气度。
说话时，他眼眸看向林寻，道：“多谢道友刚才下手留情，我代师弟向你赔礼道歉。”
说罢，他微微欠身，面露一抹歉意，显得很诚恳。
众人皆吃惊，愈发错愕了，在他们心中，岳剑鸣宛如是神人般的存在，光芒万丈，名动火灵州。
可现在，他却在向一个陌生少年道歉！
这就让人有些难以接受了。
而在远处藏匿的莫风等人则都傻眼了，一口闷气憋在胸口差点出不来，他们可是来看好戏的！
怎么好戏还没开锣，岳剑鸣就主动提出道歉了？
“林寻哥哥，岳剑鸣师兄在跟你道歉呢。”
林寻旁边，夏小虫清纯的小脸发光，一副惊喜过度的样子，她曾说过，岳剑鸣是她很崇拜的一位绝世天骄。
“我听到了。”
林寻有些无奈，他可没想到，见到岳剑鸣之后，夏小虫会这般激动，一副小女生花痴的模样。
“岳师兄，您怎么……怎么跟他道歉？”
杨云渡彻底懵了，看不透形势，无法接受眼前这一幕。
“很早前就跟你说过，这世上有一种人，是不容诋毁的，而眼前这位道友，无疑就是其中之一。就凭你之前的无礼举动，就是杀了你，也是罪有应得。”
岳剑鸣话虽是对杨云渡说的，目光却看着林寻，神色间兀自带着一丝歉然。
一个名满火灵州的耀眼天骄，却在此刻摆出如此低姿态，让林寻都有些意外。
他隐约感觉到，这岳剑鸣只怕是从自己身上察觉到了什么，才会如此对待自己。
杨云渡脸上变幻不定，被训斥得无地自容，内心有种说不出的委屈和惘然。
一个不知道从哪里冒出来的陌生少年而已，怎么就不容诋毁了？
他猜不透，也看不懂。
何止是杨云渡，千幻道宗那些传人也都吃惊，根本没想到岳剑鸣会如此看重林寻。
不容诋毁？
难道这家伙的来历很不寻常？
远处，莫风一行人也都心悸，岳剑鸣对待林寻的态度，让他们都万分震惊，隐约察觉到，那少年要么是来历惊人，要么是实力逆天，才会让岳剑鸣如此对待。
除此之外，再找不出其他理由！
一想到这，他们不禁气馁，心生挫败，若那少年来及极其可怖，他们还拿什么去报仇？
“道友，能否借一步说话？”
岳剑鸣忽然开口。
林寻眼眸不易察觉地眯了眯，旋即就点头：“也好。”
他早已猜到，岳剑鸣前来，断不会是为了跟自己致歉，也不可能仅仅是为了当着自己的面去教训那杨云渡那般简单。
“在下岳剑鸣，千幻道宗真传弟子，不知道友尊姓大名？”
两人来到不远处一座低矮的青色山峦前，岳剑鸣自我介绍道。
“林寻。”
林寻随口道。
“哦，原来是林道友，不知道友此次，可是为了这紫牛山深处的一场机缘而来？”
岳剑鸣眸光湛然，举止得当，彬彬有礼，有一种君子之风。
“不是。”
林寻的回答，让岳剑鸣微微一怔，旋即就笑道：“看来，道友你也知道，那紫牛山中的机缘虽大，却埋藏着滔天杀机，此去可能是祸非福。”
林寻知道，这家伙肯定误会了，认为自己在说谎，他也懒得解释，道：“岳道友叫我来，就是为了谈这个？”
岳剑鸣微微一笑，看出林寻有些不耐了，当即开门见山说道：“半年后，在西恒界‘苍梧山’上，十年一度的‘论道灯会’就将拉开帷幕。”
“和以往不同，此次灯会上，西恒界诸多年轻一代的俊杰天骄，皆会前往参与，据说，西恒界第一道统‘问玄剑斋’的圣女舞灵聪姑娘届时也会如约前来。”
“可以预见的是，在大世之争即将来临的时期，这注定是一场属于我们西恒界年轻一辈的盛会！”
说到这，岳剑鸣眼眸看着林寻：“不知林道友是否有兴趣参加进来？”
苍梧山、论道灯会！
林寻心中微微有些异样，若真按照岳剑鸣所言，西恒界