直人侵腥魏我蝗烁看蟮奶旖荆拍芄缓扯堑某杉ǎ谴恿楹Ｗ馨裆铣！?林寻静静听着，目光看着远处，那一朵朵浪花上，身影幢幢，金光流溢，犹如骄阳。
之前他就已经猜测到这一切，但却并不清楚，为何自己会遭遇刚才那一场生死般的经历。
“当你能够看清楚一个身影所代表的名字，就意味着，你如今之成就，比这一位骄子当年要更出众，若看不清楚，就意味着，你的排名只能止步于此。”
听到这，林寻蓦地想起来，他刚才看清楚了顾云庭的身影和名字，并且知道对方排名在第六十四位。
可在顾云庭前边的身影，他却看不透是谁，按照老人的说法，这岂不是意味着，他可以跻身在灵海总榜第六十四位？
如此一来，那顾云庭的排名就等于被自己挤落到了第六十五位？
“但是你和他们都不同。”
忽然，老人话锋一转，浑浊的眸看向林寻，那一刹，林寻就感觉自己内心所有的秘密都仿佛被看穿，浑身一阵不自在。
“还请前辈指点。”
林寻深吸一口气。
“原本按照你的天赋和潜力，若被道灵古碑的力量全部感知到，排名绝不会止步于此。”
老人收回目光，“但是，你的身体在排斥道灵古碑的力量，不愿被它感知自己的全部天赋和底蕴！”
一句话，如同石破天惊！
林寻浑身一僵，猛地就明白过来，原来刚才那涌入自己体内的神秘力量，就是来自“道灵古碑”！
而所谓的“道灵古碑”则很好猜，就是烙印“灵海金榜”和“灵海总榜”的这座石碑。
传闻，此碑传承于上古时期某一古老宗门中，是一件神妙莫测的宝物，后来才被青鹿学院院长以无上法力炼化，挪移到了此地。
让林寻猜不透的是，为何“通天之门”要抵触“道灵古碑”的力量？
“或许，这就是缘法。”
老人沉吟，说出一句莫名其妙的话语。
林寻心中惊疑，却抿嘴不言，他可不会把“通天之门”这等秘密说出来。
“你大概不知道，只要能够跻身灵海总榜，在此留名，便等于获得了一场仙缘，能够顺利进入古荒域中，成为某一方神秘道统中的核心传人。”
老人说出一个秘辛，让林寻心中一震，这可的确是一场难得一见的机缘，对修者而言，不亚于获得了一条充满希望的求道之路！
而按照老人所言，这数千年来跻身灵海总榜上的天骄，或许都已经前往那神秘道统中修行了。
并且，还是核心弟子的待遇！
想到这，林寻禁不住问：“敢问前辈，他们去的是哪一个神秘道统？”
“天枢圣地。”
老人说出一个名字，神色间带着一丝异样，“即便在古荒域中，这一道统也称得上超然于世，极负盛名，传闻……其道统中曾诞生过真正的长生者，与日月同辉，与万古同寿，不朽而煌煌！”
长生者！
林寻心中倒吸一口凉气，修行至今，他也逐渐明白了大道之路的艰辛和缥缈，关于长生，更像是一场梦一般不真实，无人得见。
可在那古荒域中，在那天枢圣地中，竟存在着有关“长生者”的传闻，这就显得太过震撼人心。
哪怕仅仅只是传闻，也足以证明天枢圣地的底蕴是何其雄厚了！
“可惜，你的大道注定和天枢无缘。”
老人话虽如此说，但却并没有一丝惋惜的味道。
这让林寻不禁一怔，敏锐察觉到老人似乎……很欣慰看到自己这个“异数”出现。
老人沉默许久，忽然轻声一叹，看着林寻，道：“小家伙，你身上的秘密太多，连我也看不透，是福是祸，很难预料。但有一点可以预见，若有朝一日你也有希望进入古荒域，切记不要和天枢圣地的人接触，那对你而言，绝对是大祸。”
林寻心中震动，大祸？难道和“通天之门”排斥“道灵古碑”的力量有关？
林寻隐约感觉，自己猜测肯定是对的，只是其中原因，却让他猜不透，因为他根本不清楚这一切意味着什么。
“时机到了，你自然就明白，不过在这紫曜帝国中，你暂时还不必为此担心。”
老人似乎看出林寻心中的重重疑虑，不禁微微一笑，声音变得温和。
“多谢前辈指点。”
林寻拱手。
“记住，今日之事莫要和其他人提起，哪怕心中再多疑问，也不能泄露一句，务必要谨记在心。”
老人叮嘱道。
林寻认真答应，而后忽然问道：“敢问前辈尊姓大名？”
老人眼眸深邃，凝视林寻：“你早已猜到，又何必再问？”
林寻终于动容，黑眸涌现惊色，怔在那。
他的确猜测到，却没想到，自己在重返青鹿学院的第一天，就惊动了这位神秘的老古董--青鹿学院院长！
……
……
当林寻醒来时，就感觉像做了一场梦似的，怔怔立在那。
一次冲榜而已，却不经意间得知了许多秘闻，见到了青鹿学院院长的真容。
这让林寻意识到，今天自己闹出的动静的确有些大了，起码他根本没想到因为“通天之门”排斥“道灵古碑”的感知，竟会引发如此多事情。
天枢圣地！
最终，林寻牢牢记住这个神秘道统的名字，院长所谓的“大祸”让林寻产生出本能的警惕。
“嗯？异象消失了？”
“刚才究竟发生了什么？”
一阵惊疑的声音响起，却是附近的石禹、宁蒙等人，以及那些道武别院弟子，皆从心神失守的空白状态中醒来。
每个人都有些惘然。
显然，刚才发生的一切，他们都不曾察觉到，这必然是院长的手段了。
“哈哈，快看，这家伙的排名依旧在灵海金榜第四位！”
有人大笑，发现那灵海金榜上，代表林寻成绩的金光，依旧停滞在第四的位置上。
“果然如此，咱们赌赢了！”
“林寻，你还如何嚣张？早说你不行，还妄言跻身灵海金榜第一，这一下你还有什么话可说？”
“你输了，快拿出积分！”
那些道武别院弟子都兴奋嚷嚷起来，能够看到林寻在赌约中输掉，当众出丑，让他们心中很是痛快。
石禹、宁蒙他们的脸色都有些难看，他们也猜不透，为何刚才的天地异象如此宏大，怎么林寻的排名却停滞不前，简直是莫名其妙。
难道发生了什么变故不成？
“你们这些家伙，有什么好得意的？没看到林寻排名已跻身第四，这等成绩，是你们能嘲讽的？”
宁蒙大声喝斥。
的确，能够跻身灵海金榜第四，已堪称是道武别院中最顶尖的存在之一了，这等成绩，可不是谁都能够拥有的。
“哼，笑话，他林寻又不是第一，已经输了，这是事实，我们有说错吗？”
有人冷哼。
“少废话，刚才还嚣张得唯恐天下不知，怎么现在输不起了？丢人！”
其他人也跟着大叫。
宁蒙、石禹他们皆恼怒，却无法辩驳，的确，按照林寻刚才和他们的约定，这的确已经输了。
可就在此时，林寻却扭过头，笑眯眯问道：“别着急，还没有结束，我记得刚才还有不少朋友没有参加赌注吧？现在既然你们认为我必输无疑，不如也参与进来？放心，我若真输了，保证不会耍**********蒙、石禹他们眼睛一亮，意识到林寻只怕还留有后手！这可就让人期待了。
而那些道武别院弟子也都怔了怔，根本没想到，都这时候了，林寻依旧如此有恃无恐。
这让他们也不禁惊疑，可当看到石碑上的排名并无变化时，他们又放心了。
“故弄玄虚，我跟你赌！”
当即就有一名青年站出，冷笑拿出身份铭牌。
“我也来！”
其他一些学生也纷纷跟着进行对赌。
也不怪他们信心十足，都过去这么久，林寻的排名都不曾变化，必然已经再难翻身。
林寻见此，笑得愈发灿烂，也不再废话，他将右手重新按在石碑上。
“你难道还不死心，要重新冲榜吗？简直可笑！”
一名学生发出哄笑，可声音还没落下，就见代表着林寻成绩的那一抹金光轻轻一闪，然后--
一跃登顶！
那速度太快，就像金芒乍现，原本位列第一的赵景文，就掉落到了第二名。
原本位列第二的左玉京，就掉落到了第三名……
“这……”
那些道武别院学生顿时傻眼，他们原本都已摩拳擦掌，思考着待会如何瓜分赢取林寻的战利品，哪曾想眼前一划，排名就发生翻天覆地的变化！
有些学生甚至犹自不信，忍不住揉了揉眼睛，可结果是残酷的，那第一名的位置，的确被林寻的成绩占据了。
稳如泰山，力压一众天骄！

第486章 名震四野
石禹、宁蒙他们也倒吸一口凉气，林寻这家伙可太狠了，难道刚才他一直在憋着劲，等所有的鱼儿上钩之后才开始发力的？
阴险啊！
他们看向林寻的目光都带上一抹异色，为了夺得积分，这家伙的心可真够黑的。
只是他们都冤枉林寻了，他这次可真没有挖坑，只是顺势而为罢了，奇葩的是，那些道