比允郑舨皇切Χ惚艿每欤沧⒍ㄒ饨佟?这一幕极其震撼人心，一瞬而已，先是银袍男子被诛，而后偷袭林寻的数人偷鸡不成蚀把米，被斩杀当场！
一切都太快了，就见猩红滚烫的血水喷洒，令这座宫殿都弥漫上浓重的血腥气息。
“云庆白！他，他和云庆白一样可怕！”
而此时，那石真通再忍不住发出一声惊叫，转身仓惶而逃！
林寻大发神威，让石真通心魔滋生，想起了被云庆白击败的一幕幕，原本就动摇的斗志彻底崩溃。
他逃了，已不顾颜面。
“可耻！”
“丢人！”
其他强者见此，皆又惊又怒。
说实话，当看见石真通这样一位古代怪胎竟被吓得落荒而逃时，林寻也不免有些意外。
只是，当听到石真通话语，拿他和云庆白对比时，却令林寻心中掠过一抹无法形容的排斥。
且不伦战力高低，他云庆白只不过一个贼子，有什么资格和自己比？
也就在此时，林寻猛地注意到，那乌凌飞和其他数名强者，竟是趁此机会，朝老蛤和阿鲁杀去！
“找死！”
林寻黑眸中迸射出骇人的神芒。

第1144章 逆转绝杀
轰！
虚空炸裂，林寻身影若出渊狂龙，速度快到了极致，朝乌凌飞等人杀去。
肉眼可以看见，在他所过之地，虚空犹如被吞没、湮灭、沉沦，其中还伴随着炽盛的道光。
沿途，不乏有强者进行阻击，可无一例外，皆被瞬间震溃，身影踉跄飞出去。
这让人惊骇，都不敢相信！
远处，林寻还是来晚了一步。
乌凌飞他们七八个强者一起出击，深谙快、准、狠之精髓，一批杀向阿鲁，一批杀向老蛤。
局势危险！
阿鲁和老蛤都已遭受到重创，而今只不过是在强撑，面对这等杀伐，注定很难抵挡。
在这危急无比的关头，林寻变得出奇的冷静，一腔的恨意全都化作冰冷的杀机。
锵！
断刃产生激昂无比的清吟，于虚空中一闪即逝。
无常斩！
无常，则无定数，如命运般不可琢磨，如因果般鬼神莫测。
古之圣人，甚至称“无常来临，则一切万法皆悉灭坏”！
无常斩，同样如此，作为天元六斩的最后一斩，此招一出，如同变数降临，有鬼神皆惊之威。
这一斩，所蕴含的妙谛已无法用世俗意义上的艰涩和可怖来形容，而是牵扯到了大道变数之机，堪称逆天。
而林寻，如今才仅仅参悟出其一丝的妙谛。
可即便如此，这一斩，也是他目前所掌握最强的一击！
而此时，这一斩掠向了攻杀阿鲁的那些强者。
同一时间，林寻大喝：“老蛤，过来！”
老蛤根本就没有多想，毫不犹豫就提起全身仅剩下的力量朝林寻这边冲来。
这是一种毫无保留的信任，哪怕那些强大的攻击已经近在咫尺，他也不曾皱眉。
围攻老蛤的强者，共有四人，自然不可能眼睁睁看着老蛤去和林寻汇合。
毫不犹豫皆全力击杀！
一切都太快了，快到了分毫之争，刹那之分。
噗！
老蛤肩膀，被刺穿出一个窟窿，鲜血迸溅。
这是拜月教传人烈云海的一击，本以为可以击穿老蛤头颅，却出现了一丝差池。
最让他意外的是，在这等绝境下，这明显已油尽灯枯的绿袍少年竟是爆发出前所未有的潜能，受伤之后，非但不退，反而继续朝林寻那边冲去。
轰！
一柄巨斧几乎在同时斩来，欲将老蛤劈成两半。
毫无疑问，这一击若落实了，老蛤绝对有死无生。
“操你娘的，滚！”
犹如濒临绝境的困兽，老蛤发出嘶吼，一掌按出，吞星吐月。
可他受伤太重了，这一击虽挡住巨斧的杀伐，却被震得唇中猛地大口喷出一口血，脸色都变得灰败起来。
不过，他的身躯借助这反弹之力，却是以比刚才更快的速度，朝林寻那边冲去。
“死！”
只是，令老蛤绝望的是，一柄战刀后发先至，迸发出炫亮刺目的金芒，劈了过来。
一切，都太快了！
从老蛤肩膀刺穿，到被巨斧震退，再到此时被战刀袭杀，都几乎发生在一瞬间。
换做其他人，只怕早已认命。
但老蛤没有。
林寻也没有！
老蛤在这濒临死地的关头，躯体猛地一闪，倏然化作一只巴掌大小的三足金蟾。
而林寻则放弃出手打算，将全部力量都运转在冰螭步上，速度猛地攀升一截。
而后，老蛤撞入林寻怀中。
林寻则被那金灿灿的战刀劈在胸膛，撕裂开一道触目惊心的伤痕，皮开肉绽，白骨隐现。
这还是有他自身防御抵挡，否则，仅仅这一刀，都足以将他劈成两半！
嗯？
手握战刀的，是一名英俊冷酷的男子，没能击杀老蛤，反倒劈伤了林寻，这让他微微一怔，旋即就狂喜！
他掌指发力，就欲将林寻开膛破肚。
轰！
林寻一掌狠狠拍在战刀上，身躯则朝一侧暴退，险之又险地避开了这一场杀劫。
没有任何迟疑，他带着老蛤朝阿鲁那边冲去。
与此同时，阿鲁那边同样是有惊无险。
之前林寻的无常斩杀出，于一瞬间，就横断在阿鲁身前，将来自乌凌飞等人的攻击化解。
并且，阿鲁乃炼体者，走的是肉身成圣之路，虽受重伤，但尚有战力，趁此机会，他扭头就逃，顺利和冲过来的林寻汇合！
一场绝杀之局，也于此被瓦解。
从乌凌飞等人动手，分别扑向阿鲁和老蛤，再到此刻林寻他们汇合，短短眨眼间，却呈现出极致的凶险局面！
甚至稍有一丝差池，都可能是另外一种结果，堪称是惊心动魄！
生死之间，有大恐怖。
之前的一幕幕，何尝不如此？
……
对于这个结果，明显让乌凌飞他们意外。
尤其是林寻那瞬间爆发出的超绝力量，令他们都感到心悸和胆寒。
可很快，他们都笑了，感到前所未有的轻松。
原因就在于，之前的林寻虽强大，可现在，已经遭受重创！
在他胸膛前，血淋淋的刀伤触目惊心，那里皮开肉绽，白骨隐现，兀自朝外汩汩淌血。
并且，这一刀的力量，明显还给他造成极大重创！
“唔，早知如此，我等就先对付这俩残废了。”
乌凌飞大步而来，神色恢复之前的温和从容，笑吟吟的，只是笑容却很冰冷。
在他眼中，林寻和阿鲁分别重伤，老蛤更是命悬一线，大局已定，注定再无悬念。
“刚才是我们大意，以为可以将其击杀，只是谁都没想到这林魔神一个人会这般强大，连我都不得不佩服。”
拜月教的烈云海面无表情道，说是佩服，他看向林寻的目光中却尽是毫不掩饰的杀意。
“不管如何，林魔神侠肝义胆、为朋友舍身赴死，这可很值得我们欣赏，诸位，我建议可以留他一命，将其好好调教一番，以后必然会成为一个忠心耿耿的奴仆，为我等效犬马之劳。”
玄光古族的玄睛傲然道，一副高高在上，稳操胜券的姿态。
不管何等说辞，皆透着一种亢奋、一种冷意、还有一份得意和报复般的快感。
实在是，之前林寻太过强势，令他们惊怒，频频遭遇挫败，以至于颜面有损，内心羞愤。
而今，眼见林寻虎落平阳，内心自然是说不出的畅快和得意。
说话时，他们手中动作可不慢，齐齐朝林寻他们冲去！
因为谁都清楚，趁其病要其命的道理，似林魔神这般对手，一旦给他喘息的机会，极可能会产生变故！
轰！
此刻，一道道身影争先恐后，皆恨不得第一个诛杀林寻，视其为任其宰割的对象。
他们在行动，林寻同样也在行动！
他和阿鲁一起，快速朝大殿深处退避，一副受伤严重，只能躲避的姿态，不复之前的睥睨和强势。
只是，谁也没有注意到，林寻的黑眸自始至终都显得格外冷静，纵然遭受到如此重伤，也不曾有一丝波动。
轰！
各种攻击如绚烂的流虹，暴冲而来。
林寻一直在退。
这座宫殿极其之大，屋顶如天穹，仅仅只是每一座铜柱，都像擎天般高大，人立其中，如渺小之蝼蚁。
也幸亏如此，也才给了林寻腾挪闪避的机会。
“林寻，不行……你……就自己……逃吧，本王……本王可不想……成为你……你的累赘。”
老蛤的声音虚弱无比。
它化作巴掌的三足金蟾，体表暗淡龟裂，尽是血痕。
“大哥，老蛤说的对，你逃吧，我拼了命也给你杀出一条血路，你只要记得，以后帮我俩报仇，干死这些卑劣家伙就行了！”
阿鲁一脸的恨意和决然，这野蛮人以前很嘴炮，很不着调，可此刻，却显得那般决然，言辞中的味道，令人动容。
林寻唇角扯动了一下，心中滚烫发热，嘴上却冷笑道：“想死？没那么容易，待会你们全都得给我一起杀敌！”
“你你……本王……本王可都这样了！”老蛤似很激动，只是，没等说完，他嘴巴就被一截莹白如雪的竹子抵住。
老蛤唔地一声，就觉一股纯厚澎湃的火热力量涌入咽喉。
与此同时，阿鲁嘴巴也被