笑容，声音低沉如晨钟暮鼓，有一种独特的魅力。
只是当看见林寻时，中年微微一怔，挑眉道：“这年轻人浑身残留杀意，衣袂染血，莫非刚才杀过人？”
旋即，他意识到什么，一对澄澈湛然的眸子挪移，看向小珂，略带感慨道：“若我推测不错，你已经和那个尺泽彻底撕破脸了吧？”
林寻心中一震，这中年好敏锐的洞察力。
仅仅一眼而已，就能判断出如此多东西，这若没有丰富的阅历和智慧，可根本无法办到！
顿时，林寻心中再不敢有丝毫小觑，这中年或许病恹恹的，毫无威势，可当年必然也是一位极其厉害的存在。

第330章 喜出望外
小珂嗯了一声，并未否定。
中年男子笑了笑，道：“是因为这个年轻人？你不必否认，在我看来，即便没有这年轻人，依你的性情，迟早也会发生这等事情。”
林寻这一下彻底被震慑了，终于明白什么叫大智近妖，这中年三言两语之间，就把刚才发生的事情猜了个七七八八，简直神了。
却见小珂转移话题道：“灵鹫，这是林寻，是前年顺利从弑血营结业的学员之一。”
灵鹫！
原来他就是灵鹫居的老板！
林寻当即上前，道：“见过前辈。”
灵鹫微微一笑：“不必多礼，你能够找到这里，必然是徐三七曾给予你指点，既然如此，那便不是外人。”
林寻顿时感慨道：“前辈慧眼如炬，堪称料事如神，让晚辈想不佩服都不行。”
灵鹫笑了笑，道：“把发簪给我吧。”
林寻怔了怔，旋即就醒悟过来，将徐三七交给他的那一枚银色发簪拿出，递了过去。
灵鹫轻轻摩挲着发簪，眼神带着一抹柔性，半响才说道：“以此发簪找到这里，必然是有所求，说说吧，想要我帮你什么。”
不等林寻开口，小珂就走上前，低声把林寻的处境一一告之了灵鹫。
听完，灵鹫竟面露一抹庄肃之色，道：“没想到，你竟是道臣公的嫡亲后裔，失敬了。”
道臣公，只得自然是林寻曾祖林道臣！
让林寻没想到的是，灵鹫竟似对曾祖极其推崇，即便是对自己这个晚辈，也给予了极大的尊敬。
“不瞒前辈，我在昨天才明白自己身世，故而对曾祖之事一无所知，倒是让您见笑了。”
林寻惭愧说道。
“好了，莫要再寒暄，你的事情我已经了解，只是我目前还无法确定，究竟是否有帮助你的必要。”
灵鹫目光平静，有一种窥探人心的力量，“毕竟你也知道，若帮你，必将面临诸多滔天凶险，我需要你证明你有能力担当得起这种责任。”
“如何证明？”
林寻问。
“你实力只有地罡境，若考验你实力，未免强人所难，那你就告诉我，若是由你来执掌洗心峰，会如何做？”
灵鹫语调平缓，双眸湛然，被他注视着，让林寻生出一股莫名的压迫。
小珂此刻也不再多言，清眸看着林寻。
她同样也看出来，这是一个考验，若林寻能够通过，必然考验得到来自灵鹫的帮助。
若不能通过……
就只能一个人黯然离开！
“先解决内忧。”
林寻毫不犹豫答道，这个问题在昨晚，他已经思忖了无数次。
“内患如何解？”
灵鹫继续问，眼眸愈发平静，有一股说不出的威严，迫人心神。
林寻沉吟道：“先稳根脚，蓄积力量，后发制人。”
灵鹫摇头，似有些不满意，道：“太笼统，可见你目前并未具体明确的打算和布局。”
林寻一怔，道：“在晚辈看来，目前还远远谈不上要去具体布局。”
灵鹫哦了一声，饶有兴趣道：“你且说说。”
林寻飞快道：“我目前唯一的优势便在于自己那林家嫡系继承人的身份，可以名正言顺地接掌洗心峰，在这一点上，林氏其他族人在先天上已经输我一筹。”
灵鹫点头：“名正则言顺，这一点很关键。”
林寻微微一笑，继续道：“不过，我的处境却很不乐观，要钱没钱，要人没人，孤家寡人一个，且名声不显，实力不够，个人威信远远无法让人信服。”
灵鹫目光中已带上一抹欣赏，就冲这一番话，已经让他判断出，林寻并非夸夸其谈之辈。
认知敌人很容易，但认知自我，却往往很困难。一个修者最难看明白的，其实就是自己。
林寻能够审视剖析自我，且做出清醒冷静的判断，这在他这种年龄中可就显得极其少见。
“所以我打算，解决内患之前，先从自身改变，当有能耐时，再去谋划全局，做出明确的计划。”
林寻深吸一口气，把自己内心真正的想法说了出来。
听到这时，小珂已经被说动，他已看出，林寻此来，并非是因忌惮畏惧而来求救兵的，相反，他是已有自己的想法和图谋！
“才一两年没见，这小子竟已蜕变到这般地步了，若是徐头知道，只怕也会很欣慰吧。”
小珂若有所思，她可是很清楚，别看在弑血营时，徐三七对林寻并无多少照拂，可若论徐三七最欣赏的学员，林寻无疑是其中一个。
否则，徐三七也断不会把那一枚银色发簪交给林寻。
只是让小珂意外的是，听了林寻的回答之后，灵鹫似乎依旧不曾被打动，继续问道：“你的想法不错，我只是好奇，你会如何改变自我？这可不是一朝一夕能够办到的。”
林寻顿时笑了，棱角分明的清秀脸庞上罕见地流露出一抹睥睨之色，平静道：“对别人而言，想要做出改变或许很难，但我和他们不一样，只要我想做，不出一个月，绝对可以让紫禁城所有人都知道我的名字！”
小珂清眸一凝，闪过一抹异色，她可是极少见到林寻如此自信的一面，像他这种人，轻易也绝不会说出如此决断自满的话。
如此看来，他一定是有不少底牌没有暴露出来！
几乎同时，灵鹫也笑了，抚掌赞赏道：“我现在可以确定，帮你似乎并不是一件坏事。”
林寻心中一振，喜道：“这么说，前辈已答应相助于我了？”
小珂没好气道：“只要不傻，都早已可以判断出来了吧？你小子明明如此伶俐，怎么这时候却糊涂了？”
林寻顿时哑然。
他当然可以判断出来，只是内心太过兴奋，反而有些难以消化这一份喜悦罢了。
原本，他是打算请小珂帮忙的，谁曾想，阴差阳错之下，又获得了灵鹫的帮助！
这让林寻哪能不喜出望外？
灵鹫看似病恹恹的，毫无气势，可他能够成为徐三七的朋友，且被小珂如此尊重，自然根本不可能是寻常之辈。
若有他和小珂相助，对自己执掌洗心峰的筹码无疑会增加不少！
现在，让我重新介绍一下身份，我代号灵鹫，当年和徐三七一样，是弑血营的学员之一。”
这时候，灵鹫神色庄肃，说道，“原本，我拥有洞天上境的修为，只是因为当年的一场祸事，令得病魔缠身，和一个废人也没什么区别。”
病魔缠身！
究竟是什么样的病症，居然能把一位洞天境修者折磨成一个废人？
林寻心中震动，正欲想问，却见灵鹫挥手道：“此事你莫要多问，我只想告诉你，在战斗上，我是帮不上你半点忙的，唯一能做的，或许就是帮你审时度势、统筹布局……简单而言，就是一切杂事，尽可以交给我来帮你办。”
闻言，林寻怔了怔，却见小珂瞪了他一眼，提醒道：“灵鹫可是一个让徐头都得低头虚心请教的战术大师，当年连青鹿学院的院长都亲自出面，要请他前往青鹿学院任职，都被他拒绝了，你这小子居然还傻乎乎的站着，真是愚钝到家了！”
林寻咂舌，连忙躬身致谢，内心喜悦到了极致，他原本已预料到灵鹫肯定很不凡，却没想到会这般厉害，让徐三七教官低头请教，连青鹿学院院长都盛情邀请……
这可太牛了！
没有再耽搁，当天晌午，林寻就带着小珂、灵鹫离开，乘坐宝辇返回洗心峰。
路上，通过闲谈倒是让林寻了解到，小珂之所以留在紫禁城，竟完全是因为要照顾灵鹫。
按照小珂的说法，是因为灵鹫当年曾救过她一命。
只是当林寻问及灵鹫身上的病症时，小珂却是避而不谈，只说这事以后有机会，林寻自会明白。
这让林寻断定，灵鹫的病症必然极其难缠，甚至极可能是绝症，否则以他的能耐，只怕早已救治好了。
返回洗心峰之后，林寻就嘱咐林忠，给小珂和灵鹫安排了居住之地，并告诉林忠，以后在洗心峰上，除了他之外，小珂和灵鹫是最可信的人，不得怠慢。
让林寻吃惊的是，当看见林忠时，灵鹫却露出一抹诧异，似认出林忠身份，道：“敢问可是六十年前于国试考核中夺得第三名席位，被誉为‘白马探花’的沈经纶？”
林忠明显浑身一僵，神色变幻，半响才摇头道：“沈经纶已死，当今世上，只有一个林家老奴。”
灵鹫眯了眯眼睛，没有多问。
可这一番话，却让林寻