登临昆仑，必须经过一条横亘于周虚之上的星汉古路！”
“你的意思是，这第一句话，是和进入星汉古路，前往昆仑之墟有关？”
林寻和赵景暄皆惊诧，他们还是头一遭听闻这等上古秘辛。
“十有八九如此，这大殿的主人，居然视星汉古路为一只鞋履，漫步上昆仑，就凭这种大气魄就能看出，这人的修为是何等之恐怖了。”
老蛤声音中带着一抹唏嘘，“昆仑之墟啊，上古四大道墟之一，比之归墟更带着三分神秘的色彩，传闻和真正的仙途有关，即便是上古圣贤，也几乎没有几人能一窥昆仑之真容！”
“那这第二句又是何解？”
林寻听得心绪颇不平静，忍不住追问起来。
“擎袖揽日月，诸天入掌纹……”
老蛤仔细品咂，却百思不得其解，迟疑道，“这应该描述的是一种修行境界，抵达此境界，可以挥一挥衣袖，就能将日月揽下来，让诸天大道的奥义被御用于股掌之间。”
林寻和赵景暄怔怔，这若真如老蛤所言，那这等境界就太过恐怖和超然了，根本就无法去推测和度量！
“不过，这一句话肯定不像表面那般简单。”
老蛤挠头，“本王总感觉，这一篇道偈意有所指，藏有某种大秘密，只是凭我们现在的能力，还无法去进一步推演和明悟。”
林寻和赵景暄也深有同感。
“我刚才和那女人对决，仅凭一副秘图，就挡住了我的攻击，本以为这是一件了不起的圣道宝物，谁曾想，它最终却幻化作了一篇道偈，仅从这一点，就能看出这一篇道偈何等不凡了。”
赵景暄清眸盈动光泽，声音中带着一丝说不出的感慨。
眼前所见一切，都显得太过超然和无上，凭借他们如今的见识，都无法明白其中奥妙。
可想而知，当年布置这一切的主人，修行境界何等之崇高了。
嗡！
这时候，那一篇烙印在虚空中的道偈骤然泛起波动，而后化作了一片璀璨的清色光雨，冲入了林寻手中的无字宝塔中。
林寻精神一振，连忙去探寻，可结果却让他失望。
那一片由道偈所化的光雨，进入无字宝塔之后，就消失无踪，并未显现什么变化，也没有给无字宝塔带来什么改变。
简而言之，就像在无字宝塔内凭空蒸发了一样。
可即便如此，还是让老蛤垂涎艳羡不已。
他眼珠子凸起，死死盯着林寻手中的无字宝塔，神色狂热，像头盯上猎物的饿狼似的，喃喃道：“这他娘绝对是一件来历非凡的至宝！不仅通体由造化神铁铸就，其内还藏有上古大秘密！”
若不是林寻极其警惕地将此塔收了起来，老蛤这个贪财如命的家伙只怕早已冲过来，跟林寻争抢了。
被林寻当贼似的防范着，老蛤并不气恼，因为他很快就转移目光，锁定在大殿尽头那一座三尺道台上。
那里，才是此地所藏的“大造化”所在！
道台上宝光流转，缤纷绚烂，有一卷卷道经，有铜磬、木鱼、拂尘、戒尺、青灯……
密密麻麻，琳琅满目，皆流光溢彩，焕发神辉，让人眼花缭乱。
林寻和赵景暄也凑上前。
之前，他们之所以现身，就是要阻止姚素素他们去获取这道台上的机缘，而今，竞争对手已经不存，这一场造化也就唾手可得！
“难怪那甬道上分布一众圣人骨骸，他们宁死，也要等待这座大殿内的机缘，如今看来，这一场造化的确是超乎想象的诱人。”
赵景暄叹道。
林寻也深以为然，这道台上的每一件宝物，都可震动古今，随意取出一件都会让外界那些老怪物们眼红，会因此而厮杀争夺。
“嗷呜！”
老蛤已经等不及了，他呼吸粗重，发出一声狼嚎似的鬼叫，像饿死鬼投胎一样，一个箭步就冲了过去。
唰！
他神色激动，大袖一挥，就要全部收走，然而宝光破裂，就如同泡沫般消失，那里空空如也，什么都没有。
“什么！幻象？道台上的宝贝全都被人拿走了？”
老蛤额头青筋直跳，气得龇牙咧嘴，捶胸顿足。
林寻和赵景暄也都愣住，这一场大造化，竟是如泡沫般的幻影，早已被人得走了？
“可恶，实在是可恶，这明显就是在作弄人！”
老蛤发出不甘的咆哮。
他们历经诸般探索，好不容易才寻觅到一条隐秘的道途，沿着一条布满圣人尸骸的甬道抵达这里。
本以为，一场大造化就将唾手可得，谁曾想，这竟是一场泡沫虚影！
难道这就叫“造化弄人”？
“快看！”
林寻忽然开口，指着那空荡荡的道台，伴随着一片道光流转，浮现出了一堆的神材。
“虚冥铁、五行土、云痕仙金……”老蛤金灿灿的瞳孔中迸射出炽热的光泽，又激动起来。
他大袖一挥，结果依旧如刚才一样，如泡沫般消失。
直至片刻，又有道光流转，化作了一件又一件弥漫神圣气息的瑰宝，流光溢彩。
“逗本王玩吗！”
老蛤发出怒吼，实在被气坏了，一场大造化，却根本不存在，只是一场幻影，换做谁能甘心了？
就是林寻和赵景暄，也无比遗憾，进入造化之地，却什么也得不到，没有比这更让人失落和不甘的事情了，让人痛心疾首。
“老天！还有紫魄神银！灵凰真羽！”
老蛤眼睛瞪得滚圆，那道台上衍化出的宝物太过惊世骇俗，搁在上古都不多见，称得上是可遇不可求的瑰宝。
可糟糕的是，那些都是幻影！
老蛤又陆续尝试了多次，最终在一阵不甘的咒骂声中收手了，一脸的沮丧和愤恨。
“干他姥姥的，果然是骗局，什么紫霞神山、方寸山，什么斜月三星，什么菩提之秘，什么道赠有缘人，全他妈都不存在，这不是骗局是什么？”
老蛤蹲坐在地上，气得腮帮子疼，“怪不得那四十九座祭坛上都留着类似的文字，明显都是被骗了！可笑的是，那甬道上还留着一地的圣人尸骸，若他们知道，他们一心所等待的机缘就是一些不存在的泡影，不知又会作何感想了……”
林寻和赵景暄面面相觑。
“让我试试。”
赵景暄也不甘心，她深吸一口气，走上前，探出一只素白纤细的手掌，朝道台上抓去。
哗啦！
那些瑰宝宛如泡沫般破碎了，老蛤刚想发笑嘲弄两句，让赵景暄趁早死心。
谁曾想，就在最后一刻，却有一颗黑黝黝的石块并未消失，被赵景暄牢牢攥在掌心。
“嗯？”
老蛤眼珠子差点掉出来，噌地起身，激动大叫道，“不可能，怎么你一出手，就抓到宝贝了？太不公平了！快快快，让本王看看这是啥宝贝。”
说着，他就要去抢。
却被林寻一巴掌打在后脑勺，骂道：“冷静点好不好？你这家伙也太沉不住气了！”
话虽如此说，他的目光也不禁被吸引过去，看向了赵景暄掌心。

第599章 另有机缘
赵景暄也有些意外，没想到老蛤尝试了多次，都一无所获，反倒是自己刚一出手，就捞到一件“宝物”！
只是很快她就皱眉，并不认得这种宝物。
它形似鹅卵石，通体黑色，沉甸甸的，没有一点光彩，就像一块顽石，扔在地上估计都没人会在意。
不过，赵景暄很快便不再失望，露出惊喜，因为无论怎么用力，都难以损毁此物丝毫！
“该不是是一种神材吧？”她沉吟。
此物似铁非铁，似石非石，坚固不朽，看似平淡无奇，却有一种返璞的古拙之感。
“让本王看看！”
老蛤早已垂涎无比，一把就夺过来，然后做出了一个惊人的动作，他竟拿嘴去咬这块黑石！
只是下一刻，他就惨叫，此物太过坚硬，差点崩断了他的牙齿。
“这不是神材。”
老蛤咬牙切齿，一对金瞳流转光泽，凝视着这块黑石许久，得出一个让林寻和赵景暄皆意外的答案。
“若本王推测不错，这应该是一颗种子。”
老蛤神色带着一丝怪异，“或者说，这是一枚卵，亦或者是一个石料胎胚。因为其内有一股原始母气，若是为种，则可以成长为一株宝药，若是为卵，则能孵化为一只幼兽，若是为石料胎胚，说不准……”
“说不准什么？”
林寻和赵景暄齐声发问。
“说不准会生出一个天生地孕的灵胎！”
老蛤此话一出，让林寻顿时意识到，这次赵景暄可等于捡到宝了！
此物能够出现在这座神秘的大殿，本就显得很不凡，若是还能蕴生出某种神妙的生命，那注定非同小可了。
“在上古时代，这种宝物被称作‘源灵石’，寓意孕育着某种不可测的生命。”
老蛤一对眼睛贼兮兮的，不断瞄着赵景暄手中的黑石，“只是可惜啊，若为种，则需要特殊的秘法去栽培，若为卵，同样需要某种秘法去孕育，若为胎胚，则需要等待出世的时机。”
“老蛤，你究竟想说什么？”赵景暄皱眉。
“咳咳，本王只是想说，这宝贝落入你手中，也很难让其产生蜕变，不如送给本王如何？”
老蛤一脸的希冀，“等