吡斯肥涸耍庵衷似圆换嵋恢背鱿帧?归根究底，赌石，赌的还是各自的能耐和道行！
在这方面，南宫水很自信可以把林寻赢得底朝天。
“你们也……”林寻目光看向那些年轻人。
“放心，只要你这和尚不怂，我们绝对奉陪到底！”那些年轻人也咬牙，很不甘心吃了这么大一个亏。
原本是宰肥羊，反倒被肥羊宰了，这若传出去，非丢死人不可。
围观众人都不禁笑了，意识到这和尚今天若不把吃下去的吐出来，绝对不可能善罢甘休了。
“佛祖保佑。”
林寻宣了一声佛号，神色决然，“罢了，诸位执迷不悟，小僧也只能舍己度人，充当诸位的超……引渡人了。”
说的顺嘴，差点说成“超度”。
当然，这点小细节，没人在意了，所有人都巴不得林寻答应，继续看热闹。
第二场对赌开始。
这次南宫水显得很慎重，仔细挑选了一番，选出了一个足有磨盘大小的星骸陨石。
而林寻则又开始纠结起来，他心中却在感慨，人生如戏，全靠演技，宰肥羊也是技术活啊。
最终，在众人不耐烦的催促下，林寻选中了一块中规中矩的星骸陨石。
这一场对赌，林寻很自觉地输掉了，不过切出的宝物差价并不大，赔付给对方共计六千上品灵髓而已。
可即便这样，还是让南宫水等人亢奋起来，愈发断定这和尚刚才是走了狗屎运，关于鉴石，他绝对就是个雏儿！
“还赌？”林寻皱眉。
“说好了，既然赌就要赌到底，和尚，你可不能怂啊！”那些年轻人纷纷叫道。
林寻喟叹，很不情愿地接受了第三场对赌。
结果，又输了。
不过输掉的灵髓依旧不多，只有七千块。
南宫水他们都笑得很灿烂，自信满满，认为按照这种态势下去，迟早能把这和尚给赢得清洁溜溜。
林寻则面带沮丧，喟叹连连。
实则，他内心一点感觉都没有，输掉的只是他抛出去的诱饵罢了，以免赢得太过分，把这群肥羊给吓跑了。
然后，第四场对赌、第五场对赌、第六场对赌……林寻全都输了。
原本赢到的四万多商品灵髓，也都又物归原主。
这种逢赌必输的局势，让旁观者都看得不忍心，太惨了，这和尚若如此输下去，最终非把底裤也给输掉不可！
此时的林寻，额头上已满是汗水，脸色阴晦难看，一副强撑着的姿态。
可南宫水他们早已赢得心怀舒畅，哪会就此罢手，当即强烈要求继续对赌下去。
林寻恼道：“诸位，你们这是要赶尽杀绝吗？既然这样，不如我们一赌定输赢如何？”
说着，他拿出一个储物袋，道：“这其中有四万上品灵髓，若我输了，这全都是你们的，你们若输了，也各自赔付相同价值的灵髓如何？”
他已经查探过，就凭这片区域中的众多星骸陨石，根本无法在一次对赌中把对方赢得底朝天。
故而才会步步设套，在这时候提出这个建议。
“可笑，你一个人输了，才赔四万，我们输了，就需要各自赔付四万，天下哪有这般便宜的事情。”当即就有人不乐意了。
“好，既然这样，我将此物也做抵押，若输了，它就是你们的！”林寻一咬牙，拿出一株火红如燃的灵草。
甫一出现，一股清冽的芬香就弥漫而开，似可以浸入灵魂深处，不少修者皆露出痴迷之色。
王药！
并且还是一株神异无比的王药！
在场修者皆口干舌燥，目光炽热，根本没想到，这和尚竟还能够拥有这样一株旷世奇葩了。
只可惜，当他们欲仔细打量时，林寻已收起来。
这次为了痛宰对方，他也豁出去了。
南宫水他们皆意动，似王药这等稀缺瑰宝，或许可以用价值来衡量，但绝对是有价无市，买都买不到，因为根本就没人舍得卖！
若在此次对赌中能够赢得一株王药，那绝对是一桩大收获。
“和尚，你确定？”南宫水沉吟道。
“南宫兄，这家伙是在虚张声势，为的是吓退咱们，他才有机会脱身而去，可绝对不能让他如愿了。”那些年轻人纷纷叫嚷起来，他们也眼红了，对林寻的王药垂涎不已。
并且，通过之前的对赌，已经让他们形成一种意识，这和尚根本就不懂什么叫鉴石。
在这等情况下，他们自然信心满满。
其他修者也都眼馋，很想参与进来，可碍于南宫水的威势，他们也只能在心中想想。
“怕？小僧修行至今，一向不看重这些身外之物，又怎可能会怕了
？”林寻冷哼。
“好，那我们就再赌一场，一局定胜负！”南宫水一咬牙，做出决断。
“你们呢？”林寻目光看向那些年轻人。
“废话，当然是赌！”他们回答的毫不犹豫。
这一场豪赌还没开始，附近其他区域就有许多修者被吸引而来。
一时间，这里俨然成为了鉴宝大会上最热闹的地方，人气爆棚。
尤其当听说林寻欲赌一株王药时，哗然声、议论声更是不绝于耳，轰动不已。
“开始吧！”
南宫水展开行动，他表现出前所未有的慎重和认真，要赢得漂漂亮亮，不至于被人说他是坑到了一株王药。
林寻静静看着，这一刻，他不打算表现太惹眼，只需赢对方一丢丢，就足够了。
全场众人都紧张起来。
有精通鉴石的行家也在观察，但没人会去提醒了，这是规矩。
当看见南宫水挑选出一块不大不小，形似冬瓜的星骸陨石时，他们皆不禁暗自点头。
在这片区域中，散落陈列着上百块星骸陨石，可在行家人眼中，南宫水所挑选的，无疑是当中品相最佳的一块。
那和尚要完蛋！
因为其他陨石论及品相，皆无法和南宫水所挑选的相比！
一时间，他们看向林寻的目光也变得玩味，心中暗叹，可惜了一株王药。
与此同时，林寻也是一怔，在嘲风之瞳的查探下，他自然也看出了其中玄机。
只是他却没想到，这南宫水倒也了得，竟精准选出了这一块品相最佳的星骸陨石。
此石内部，有神魂气息涌动，封藏着一只通体漆黑的蚕蛹，极其之不凡。
若林寻猜测不错，这应当是一只“裂天魔蝶”，拥有不可思议的潜能，上古时候，就曾有踏足圣境的裂天神蝶，轻轻一扇翅膀，就切断一方天宇，威能恐怖无边。
不过，此石中的裂天魔蝶，若度不过化茧为蝶这一步，也只是一只虫子罢了。
“和尚，该你了！”南宫水返回，自信无比。
林寻走上前，装模作样地犹豫许久，这才挑选了一块星骸陨石，而后就返回，默不作声。
而目睹这一幕，那些鉴石行家皆露出失望之色，他们已看出，林寻所选的陨石中，注定不可能诞生什么珍宝。
大局已定！
南宫水也察觉到了林寻所选陨石的底细，唇角不禁露出一抹自负的弧度，朝贾正说道：“开始切石吧，为了让这位木正道友输得心服口服，可以从他的陨石开始。”
“那可不见得。”林寻反驳，可却令不少人怜悯，认为他这是在做徒劳的挣扎。
很快，林寻的陨石被切开，其内只是一株灵壶草，其形如壶，内有乾坤，是淬炼神魂力量的绝佳灵药，也算珍贵，但价值充其量也就在七百上品灵髓左右。
那些年轻人哄笑：“了不起啊和尚，这次居然切出好宝贝了。”
旁观的修道者则喟叹，这和尚注定要挨宰了，不止要赔四万上品灵髓，还要搭上一株王药。

第990章 天意弄人
却见林寻叹息道：“看来真的要输了，不过，小僧心有不甘，还请让小僧观摩一下南宫道友所选陨石，看最终又能切出何等惊世的宝物出来。”
“呵呵，这就叫不撞南墙不回头。”那些年轻人嗤笑。
“我说了，这次绝对让你输一个心服口服！”南宫水流露出无尽的自信，显得很睥睨。
很快，切石人贾正开始了行动，场中的气氛也随之变得寂静，所有目光都紧紧看了过去。
他们也都好奇，南宫水所选的星骸陨石中，又能切出何等宝物了。
包括林寻，也在注意这块陨石。
只是谁也没有注意到，林寻看向这块陨石的目光中，带着一丝不易察觉的古怪。
石屑纷飞，贾正显得极其认真和慎重，动作也是小心之极，因为他也同样看出，这块星骸陨石很不一般。
咚！咚！
陨石还没有被彻底剖解开，一阵奇异而富有节奏的律动声就从中传达出来。
犹如强而有力的心脏跳动的声音，初开始低不可闻，但渐渐声音越来越大，如擂鼓般。
那密集的声音，代表着一种极其沛然的生命之力，令不少修者都倒吸凉气，眼前发光。
难道此石之中，孕育着一头奇异的生灵？
不少人都口干舌燥，在以往岁月中，也曾有人从星骸陨石中切出独特的生灵。
像两千多年前，一个来自西漠深处的僧人，就曾切出一尾“火龙鱼”，这可是被上古圣贤视作“神鱼”的奇异生灵，天生的祥瑞。
像八千年前，