蟾O窸窣窣的声音，还夹杂着一些交谈声。
顿时，林寻精神一振，黑眸明亮，竟有一种如释重负般的喜悦感。
“这时候就是碰到敌人，也总比被困在此地要强啊……”林寻心中喃喃。

第1181章 冥河禁区
呼~
林寻长吐一口浊气，旋即又不禁龇牙。
就在刚才，他刚历经一场艰苦无比的恶战，对手是一群诡异的六翅血蚊。
它们一个个足有拳头大小，嘴巴尖细如利刃，嗡鸣声如雷霆，隆隆激荡，震慑神魂。
并且，这些六翅血蚊成群结队出没，不止速度奇快，且能喷吐一种惨绿色的剧毒火焰。
若被其叮咬到，周身精气神会被瞬间啃噬掉，端的是歹毒而可怖。
以林寻如今之战力，也被这群六翅血蚊杀得狼狈不已，最终无奈选择逃避。
无他，这六翅血蚊的数目太多了，杀之不尽。
这时候的林寻，通体焦黑，身上有一个个被叮咬出的血窟窿，血气损耗大半，颇为狼狈。
这还算轻的，从进入离火境的这一天一夜时间，他起码历经了十多次类似的凶险！
好几次，都是命悬一线，险象环生！
这种鬼地方，林寻实在呆够了，迫切想离开。
故而，当察觉到远处区域有交谈声响起，林寻心中之激动和高兴就可想而知了。
没有迟疑，他朝那边靠近过去。
……
“要不，咱们还是回去吧，这可是‘冥河禁区’，圣人都不敢进入乱闯，太渗人了。”
阴暗的古林中，一个白裳女子有些紧张，她样貌艳美，眉梢如月，名叫芮曼榕。
在她身边，还有五六个同伴，皆是来自万兽灵山的传人。
为首的是一名宽袍博带，神色倨傲自负的男子，名叫午六韬，早在三千界是就已成王。
闻言，午六韬略一思忖，道：“诸位觉得呢？”
他心中也有些发毛，冥河禁区，这可是离火境中已知的最可怕的禁地之一！
“我觉得芮师姐说的不错，此地太凶险了，那林魔神即便有可能出现在这片区域，只怕也根本无法活着走出来！”
其他人皆点头。
他们已在这片区域徘徊将近一个月，根本不敢深入。
即便如此，也时常感到一种莫大的恐惧和惊悚，令他们心神都快承受不住。
“这该死的林魔神，怎会到如今都不见其踪迹，该不会他已预感到我们在找他，故而放弃了进入上九境的打算？”
午六韬皱眉。
依照推测，从焚仙界通道进入的修道者，势必都会出现在离火境内。
可如今已过去近一个月，却至今没有发现林寻的踪迹，这让人就不得不奇怪了。
“依我看，他要么早已死了，要么是不敢来了！”
“对，如今的离火境中，不知多少大势力在搜寻他的踪迹，只要他敢出现，注定会第一时间遭受到围剿！”
谈起林寻，这些男女神色间皆流露出毫不掩饰的仇恨。
“罢了，我们返回吧，这离火境可不太平，和焚仙界完全不同，有着太多超级势力的传人进入。”
午六韬做出决断，“温傲海师兄虽踏足绝巅王境，可仅凭他一人，也只能保住我们万兽灵山的师兄弟们不受欺负，所以，我们也必须要尽快提升实力。”
温傲海！
万兽灵山的当代圣子，甫一进入离火境，就机缘巧合之下，进入了一座神秘的洞府，获得一场逆天的大造化，一举踏足绝巅王境！
这在之前，是谁都没能想到的，就像一个奇迹。
而似这等奇迹，在这近一个月的时间里，几乎是频频在上九境的每一个区域中发生着。
成为者，如雨后春笋般出现，引发不知多少的轰动和哗然。
其中大多是一般的王境。
失败者，也屡见不鲜，轻则沦为半步王境，重则直接魂飞魄散。
其中，不乏一些被一致看好的古代怪胎，在渡绝巅之劫中失败，被劫数抹除掉。
万古的沉寂、隐忍和等待，到头来，也终究是一场空！
这就是大道争锋，勘不破生死，渡不得劫！
午六韬他们都已见多类似的一幕幕，由最初的震撼，到现在已经是习以为常。
这上九境，虽有逆天之造化，可也不是谁都可以随随便便崛起的！
相反，相较于三千界，上九境更凶险，竞争也更惨烈。
不夸张地说，死亡，时刻都在发生着！
没有再耽搁，午六韬他们转身撤退。
见多了死亡和血腥，就愈发明白活着的宝贵，这冥河禁地有大恐怖，他们可没有心思深入其中一探究竟。
只是，他们浑然没有察觉到，在暗中，有着一道身影正跟随他们一起离去。
“怪不得这鬼地方如此变态，原来乃是一处无人敢深入的禁地……”
林寻唇角抽搐。
从午六韬他们的交谈中，让林寻已明白，自己这一天一夜中穿梭的地方，是一个怎样凶险的禁地。
也不知是该自认倒霉，还是该感到幸运。
两个时辰后。
午六韬等人从那遮天般的古老密林中走出，皆情不自禁地长松了口气，仿佛刚从地狱大门中走出。
若有可能，他们是真不愿再来此地了。
与此同时，林寻眼前也不禁一亮，密林外，天光明媚，是一片广袤平缓的平原。
茂盛的野草在风中摇曳，风吹来，带来浓郁而纯净的灵气，令人心旷神怡。
嗖！
午六韬等人腾空而起，朝远处掠去。
林寻顾不得多想，运转狻猊气，遮蔽周身气息，紧随而去。
虚空蔚蓝，云层如雪。
天地间，群峦起伏，山河莽莽，一派原始古老的蛮荒气象。
不时能够看见，一道道身影纵横远处虚空，遁光绚烂，一闪即逝。
偶尔有巨大的神禽横空，羽翼伸展开，若垂天之云，遮蔽天光，所过之处，虚空紊乱塌陷。
大地上，有兽群奔腾，虎啸狼嚎，每一种生灵，皆凶悍无匹，身上的气息令人心颤。
“八翼星羅鸟、火尾飞天羚、双翼血猞、幽光巨蛇、大力熊罴……”一路上，林寻心中都暗自吃惊。
因为所见之神禽凶兽，皆早已在外界绝迹，纵然在上古时代，都不多见！
同时，林寻清楚感受到，天地之间的大道规则清晰可见，有滚滚澎湃的生机弥漫虚空，氤氲起浓稠无比的灵气。
毫不夸张地说，随意挑选一处地方修行，都抵得上外界最上等的洞天福地。
若仅仅如此，也谈不上神异和特殊。
真正令林寻动容的是，随着气机感应，能够更直观、清楚、容易地观悟到属于大道的痕迹！
道，玄而又玄，无迹可寻。
求玄问道，本就是困扰无数修道者的最大难题，可在这上九境之一的离火境内，却能够很容易地体会到。
这无疑很不可思议！
“也不怪世上绝巅人物，皆一心欲进入上九境，将突破成王的希望寄托于此，此地，委实过于神妙，宛如传说中的神迹净土般。”
林寻心中感慨。
他有一种预感，在接下来的九年中，若能抓住每一个机会，自己的道途，注定会产生突飞猛进的飞跃！
“到了！”
远处，午六韬等人竟露出轻松之色。
林寻抬头，就见远处地平线上，出现一座灵山，云雾缭绕、神曦如瀑垂落，霞光普照，一派神圣气象。
四面八方的灵气，如万流归宗般汇聚此山之上，将那里映衬得宛如一方神灵栖居的净土。
嗖！
当抵达山前，午六韬等人飘然而落。
无疑，这里就是万兽灵山传人所盘踞的地盘了，是一座神异超凡的大山，钟灵神秀。
“这些家伙倒是很懂享受，在此修行，想不进步都难……”
林寻心中感慨。
山门中，一群修道者迎了出来，纷纷跟午六韬等人打招呼。
“午师兄，这是哪位师弟，怎会受到如此严重的伤势？”
猛地，有人注意到了紧随而来，显现出身影的林寻，不禁一怔。
午六韬、芮曼榕等人也是一愣，忍不住回头。
当看见林寻时，也都错愕不已。
这时候的林寻，模样确实有些狼狈，躯体焦黑，身上伤口虽都已愈合，可六翅血蚊所留下的剧毒，一时半刻还无法彻底消退。
以至于此时，这些万兽灵山的传人，竟都一时没能认出他的身份。
林寻没有理会他们，目光火热地打量着眼前的灵山。
走近才能发现，此山之上，灵气如瀑，竟衍化出龙蛇盘绕的异象，古岩缝隙中，古树开花结果，灵药神材四处可见，弥漫芬芳。
有些地方，还有金色的灵光冲出，晶莹剔透，仔细看去，那竟是一口汩汩冒着灵液的泉眼。
甚至，连地上的土壤，都蕴生出浓郁无比的生机！
“好地方，真是一个好地方。”
林寻眼神愈发火热。
“朋友，你是谁，为何来我万兽灵山的地盘？”
午六韬等人都皱眉。
自始至终，他们可根本没察觉到，这狼狈无比，看起来像叫花子的家伙是如何跟过来的。
“万兽灵山的地盘吗，那就没来错地方。”
林寻收回目光，微微一笑，露出一口雪白的牙齿。
众人愕然，忍不住仔细打量林寻，这厮什么意思，听语气明显像是来找茬的。
只是……
他都受伤成这种模样，也敢来寻