浜奔拇蟮懒α俊?要知道，他们皆出身古老道统，见多识广，对上古九十九条“通天大道”也是如数家珍般清楚。
可现在，他们却竟都有些吃不透林寻所领悟的大道力量，这就显得很匪夷所思了。
究竟是什么？
唰！
他们第一时间将目光看向了林寻身前那一座陈旧、斑驳、看似寻常的古老石碑。
只是和刚才不同，这一座石碑在他们眼中已带上一抹神秘的色彩。
这是怎么了？
其他强者皆一怔，察觉到纪星瑶他们的反常举动，也都忍不住将目光看了过去。
喀嚓！喀嚓！
可是，还不等他们看清楚，就见那一座石碑竟是寸寸崩裂，石屑剥落，扑簌簌化作飞灰消弭。
所有人眼瞳皆齐齐一缩，这是怎么回事？
以往任何一次论道灯会上，可从不曾听说过石碑被毁的事情！
别说毁掉，连碰触都不可能，因为每一座石碑上皆覆盖有恐怖禁制，稍一碰触，就会被禁制力量震退，若执迷不悟，甚至可能会被震成重伤，淘汰出局。
可现在，却有一座石碑活生生在眼前自毁，这就显得太不寻常了。
“果然，这林寻领悟的大道力量注定不可能简单了！”
一下子，纪星瑶他们看向林寻的目光都变得不同了，有惊异，也有一丝丝的警惕。
而其他强者也意识到情况不对劲，若只是领悟四品漩涡之道，哪可能会发生这等诡异事情？
林魔神究竟从那一座石碑中参悟出了什么？
……
林寻没有理会周围目光，他已经从参悟中清醒。
只是，当确定自己所掌握的大道力量时，他内心也有些说不出的异样情绪。
心脉四穴上，莹白圣洁的本源灵脉氤氲发光，时而化作星涡黑洞之象，时而化作吞天大渊之景，弥漫出恐怖的慑人气息。
此道，名“星湮吞穹”！
一种早在上古时代就已失传的大道，可其威力却堪称恐怖无边，修炼到极致，其人如渊，足可吞没天穹，湮灭周虚星宇！
林寻可不会忘了，那一位狂奔在星空深处的老者，也不会忘了，他那种震烁诸天，令周虚星河颤粟的恐怖威势。
他现在已经可以确定，那位老者同样拥有大渊吞穹天赋，掌握着星湮吞穹之道力！
“此道力量晦涩而恐怖，毁灭气息霸绝诸天，只是参悟起来同样过于艰涩和困难，推演许久，也只让我勉强掌握一丝真谛而已，连皮毛都算不上……”
林寻心中喃喃。
但即便如此，他还是有一种说不出的震撼，别看只是一丝真谛，可御用到战斗中，发挥出的力量绝对超乎想象的强大！
……
“林寻道友，不知你参悟出的是何等道意？”蓦地，玉虚观的沐剑霆开口，带着好奇。
顿时，所有目光都看向林寻。
“漩涡大道。”
林寻随口就扯了一个谎话，脸不红心不跳，说罢，他还深深一叹，一副遗憾的样子。
“林寻，你也太虚伪了吧，这种谎话谁信？”有人忍不住皱眉道。
纪星瑶、羽灵空他们也都暗暗鄙夷，这家伙睁着眼睛说瞎话，真当他们看不出端倪吗？
林寻笑吟吟道：“爱信不信。”
众人都一阵无语，只是心中愈发断定，这家伙领悟出的大道力量肯定非同寻常！
“那我问你，论道第二重考验中，第一名是否是被你所夺得？”纪星瑶忽然开口问道。
众人一怔，猛地想起来，是啊，直至现在他们可都还没弄清楚，究竟是谁在那极限之境中获得了第一名的特殊奖励。
却见林寻惊诧道：“星瑶，你这是在表达对我的欣赏吗？”
他叫得很亲热，不知道的，还真以为他和纪星瑶关系亲密之极呢。
“无耻！”纪星瑶声音清冷如雪，心中气恼，这家伙简直就是无药可救了。
其他强者都有些钦佩林寻了，敢当众调戏纪仙子，这胆子可真够大的，就不怕被纪仙子那些追求者生吞活剥了？
林寻的确感受到了一缕杀气，来自羽灵空。
他笑了笑，并不在意，纪星瑶这骄傲的小妞都不知给自己惹了多少麻烦，调戏一下又怎么了？
这让羽灵空愈发不舒服了，他对纪星瑶的心意，在场所有人都看得出来，可偏偏这林寻却敢三番两次这么做，这让他心头也不禁涌上杀机。
“论道五重考核已经就要落幕，马上就将前往古道青灯树前，到时候，你可别忘了在浮沉海之畔的话！”
羽灵空声音淡漠而平静。
众人心中一颤，想起来了，当时羽灵空曾言，要在抵达古道青灯树前时，诛了林魔神！
当时不止是羽灵空，钟离无忌、沙流禅、青涟儿、卓狂澜这些绝代人物，也都曾发声，针对林寻一人！
“好戏终于要来了……”李清欢唇角泛起一抹弧度，他不会参与其中，但却很乐意看一看热闹。
场中气氛忽然变得有些说不出的压抑和寂静，群雄皆意识到，当抵达古道青灯树前时，注定有一场惊世风暴将上演！
而林魔神，是否能够从这一场风暴的碾压下活过来？
没有人敢确定。
对于此，林寻心中非但不惧，反而有些蠢蠢欲动。
羽灵空他们恨不得击杀他，他又何尝不想击杀了这些家伙？
在这论道考核的一路上，他可早就积攒了一肚子的火气，就等着抵达古道青灯树时，好好跟他们算一算帐！
铛！
熟悉的古老钟声响起。
群雄心中一震，眼眸迸射亮芒，古道青灯树，终于要在他们面前揭开那一层神秘的面纱了！
……
铛！
那古老的钟声飘荡苍梧山上，也传达到了外界。
顿时，早已在关注这一切的修者皆振奋起来，五重考验已经结束，终于要迎来最后一场大造化的争夺了！
“还剩下多少人？”
“七十二。”
“果然，此次论道和以往不同，此次即将抵达古道青灯树前的强者数目，可比往年都要多。”
众人议论时，齐刷刷将目光看向了远处的苍梧山，看向了山腰处的那一株古道青灯树。
古树苍劲，呈龙蟠之姿，躯干枝桠犹如青铜汁液浇筑而成，一朵朵花蕾犹如一盏盏青铜灯，飘洒出万千璀璨道光。
那每一朵青铜花蕾，皆藏有造化，或为旷世古宝，或为神妙传承，或为天地奇珍……
这等大造化，唯有抵达古道青灯树前的强者，方才有资格去争夺！
“这最后的关头，注定会是掀起一场血雨腥风的激烈厮杀，也会有天骄人物就此陨落，值得吗？”
有人喃喃。
“为了造化，一切付出都值得！”
有人声音铿锵。
“不错，大道争锋，哪能不见血？自古至今，但凡天骄之辈，哪一个不是从尸山血海中杀出来的？”
“放心吧，那些天骄人物前来时，必然早已料到会有这样一场血腥争夺，每个人手中，肯定掌握着足以自保的底牌，否则，他们背后的道统和宗族可不会让他们来冒险。”
议论声中，就见远处的苍梧山上，陡然发生异变
轰隆！
那苍劲而古老的古道青灯树，此刻犹如从沉寂中醒来，躯干竟是不断生长，密匝匝的枝桠延伸向虚空高处，似要遮蔽天穹！

第899章 黑灵降魔梭
轰隆！
伴随那一株神树不断生长，整座苍梧山都发出轰鸣，天摇地晃，产生惊世异象。
就见那山上紫霞蒸腾，雷电交织，万千瑞光神虹激射，璀璨如雨，令整座苍梧山笼罩上一层神圣宏大之气。
“老天！”
许多修者心颤，感到压抑，快要窒息，一些修为稍差之辈，更是浑身直冒冷汗，差点跌坐在地。
那神圣般的威严如山崩海啸，扩散天地间，连金鹤婆婆等一众大人物都胆战心惊，浑身紧绷。
太过神异了！
不过很快，一阵宛如天籁般的声音响彻，宛如钟磬叩击的声音，弥漫而开。
顿时，苍梧山不再轰鸣，肃穆立在那，天地间一片静谧。
就见那山腰之地，古道青灯树已变成一株擎天神木，青铜浇筑般的躯干直入云霄，宛如撑开天地的脊梁。
密密麻麻的枝桠延伸向虚空高处，像通往天界的一条条道途。
枝桠上，一盏盏青灯似的花蕾，此刻在风中摇曳，发出晨钟暮鼓般的天籁道音。
一时之间，万籁俱静，天地肃穆，远处一众修者浑身如释重负。
天籁似的道音回荡，飘飘渺渺，有一种令人心神静谧的力量，众人只觉全身上下宛如被洗涤了一遍，清宁祥和，念头空明。
“太神奇了！”
一众修者震撼，愈发感觉到苍梧山不凡，无愧于神山之名，宛如一处真正的神迹。
“快看，那些青铜花蕾产生变化了！”有修者惊呼。
就见那古道青灯树上，上千朵青铜花蕾竟是由原本拳头大小，变成了灯笼般大小。
每一片花瓣都交织大道气息，喷薄道光，像宛如拥有了生命般，绽放出耀眼的生机。
“开花结果之时，就是造化诞生之刻！”金鹤婆婆一字一顿，眼眸灼灼。
与此同时，所有修者都看到，那擎天般屹立的古道青灯树前，出现了一道道强者的身影。
毋庸置疑，通过论道五重考核的强者，于此刻开始