见识了林寻的种种表现，他终于明白了一些这种“大不幸”的滋味。
“这么说，你不打算继续闯关了？”
猛地，萧青河意识到一个问题。
“不闯了。”
林寻摇头，“十二楼”中，他之前所闯的“五楼”，对他的修行有着不同的促进作用。
至于另外“七楼”，其中六座是唯有王境强者才能进入的地方。
而另一座“淬体楼”是专门针对走“肉身成圣”道途的修者，和他目前的道途相冲。
再加上，如今他引起的动静，已经让通天剑宗被惊动，他可不想因此而惹来麻烦。
“一天之内，独胜五楼古今之记录，此等壮举，纵然是当年的云庆白，都要略逊三分！”
萧青河感慨不已。
他暗自决定，等以后返回宗门，一定要将关于林寻的一切消息，告之祢衡真师兄！
因为在他心中，无论是在底蕴、天赋上，还是在战力上，祢衡真或许是唯一一个能够和林寻一较高低的存在了。
至于“十六骄阳”中的其他顶尖之辈是否能够和林寻对抗，萧青河一点信心也没有。
与此同时，林寻也在思忖。
此次白玉京之行，让他的收获远不止表面那般简单。
首先，试剑楼上，让他彻底确定，十年前的云庆白，注定不可能是自己的对手。
在砺心楼上，确定自己心境修为，已抵达“通神”之境，远超古今同辈。
在炼魂楼上，神魂修为臻至“神花聚顶”第一层圆满地步！
值得一提的是，无论是“通神”之境的心境力量，还是“神花聚顶”第一层的神魂力量，唯有在王境老怪物身上才能得见！
并且一般的王境老怪物还不足以拥有这等力量！
至于在悟真楼上，虽一无所获，但却让林寻判断出，起码在悟性上，自己已不输当世任何人。
最大的收获，当属在演道楼中的经历了。
九个品相不同的大道蒲团，让他于悟道中突飞猛进地提升大道修为，绝对不亚于获得一场难得无比的机缘了。
而闯过此五楼，林寻所付出的，只是五万多颗上品灵髓，虽然是一笔巨额财富，可相较于收获，已经很微不足道。
“你可不要小觑云庆白，此人底蕴深不可测，十年前就已是王境之下第一人，而今他又闭关将近十年之久！”
萧青河忽然出声，“凭借他的悟性和天赋，十年时间，足够让他战力发生翻天覆地的变化！”
“我日月神殿中一位圣人曾说过，这云庆白是注定要引领大世潮流的一个盖世人物，要和他竞争，难比上青天！”
当听到最后，林寻也不免心中一凛，一位圣人的判断，这可让谁都无法无视和低估。
“我自不会小觑他，不过，也不会将他看得太重。”
林寻沉默片刻，说道，“大世，意味着大变数，一切皆有可能，他云庆白是否能独领风骚，同样也存着变数。”
萧青河一怔，敏锐察觉到，林寻在说起云庆白时，有着一丝不易察觉的冷意。
只是，不等他反应，林寻就笑道：“更何况，衍轮境终究是衍轮境，哪怕就是让他沉淀积累一百年，只要修为不变，其战力终究是有限的。”
“他在等大世来临，这诸天数不胜数的天骄人物同样也在等待，而我……”
“何尝不如此？”
林寻笑容淡然，神色自若，并无铿锵激昂之语气，却自有一股令人无法忽视的睥睨自信气概。
萧青河心中莫名一动，热血涌动，道：“你说的不错，我辈修士，不争朝夕，只争大道，只争谁的道途能走得更久远！”
只是就在此时，却有一道突兀的清冷声音响起：“哼，我看你们现在就走不了太久远！”
伴随声音，一道绚丽炽盛的神虹掠空而至，速度近若瞬移，快的不可思议。
倏然之间，已靠近过来。
再看去时，那一道神虹骤然一闪，已化作一位冰肌玉肤，绰约如仙般的清美女子。
姑射剑，孔翎！

第1026章 五色神光
萧青河脸色骤然变得凝重。
孔翎虽是女子，但却比通天剑宗其他核心传人要更可怕。
此女性情骄傲而高洁，天赋惊艳无比，是唯一一个受过云庆白指点的绝巅人物，深受云庆白赏识。
这些都不重要，重要的是，她性情最贴合剑道，杀伐果决！
否则，她也不可能会成为位列“十三剑”第三的厉害人物。
“就是你今日在十二楼中闯关？”
孔翎甫一抵达，直接无视了萧青河，一对清眸淡漠而冰冷，锁定在林寻身上。
她身影绰约，冰肌玉骨，有绝尘如仙之气，但气息却凌厉得令人心生敬畏。
一股难以言喻的肃杀之气，也是随之在这片天地中蔓延而开。
林寻却似浑然不觉，随口纠正道：“严格来说，只闯了五座楼，因为怕麻烦，所以只能就此止步。”
“只要问心无愧，何必怕麻烦？”
孔翎一头青丝束缚脑后，额头白皙光洁，清美的玉容冰冷，有一种迫人的锋利气息。
“问心无愧也不行，我刚从演道楼走出，就差点被人堵住，如今只想离开，你又不辞辛苦地追上来，你觉得这不是麻烦？”
林寻反问。
孔翎眉头一皱。
不等她开口，林寻就说道：“别废话，说说你的目的，若是要战斗，现在就动手，若是要扯淡，我可没工夫陪你。”
这话就毫不客气了。
若被白玉京其他修道者见到，他们心中最推崇的孔翎仙子，竟被人这般没礼貌地对待，只怕会引发众怒不可。
即便是萧青河，也不禁佩服不已，在这变态眼中，只怕都不存在什么怜香惜玉的心思，凶悍得一塌糊涂。
孔翎显然也有些措手不及，脸若寒霜，道：“好一个狂徒，那我就先教训教训你，再来问话！”
锵！
一柄莹白如雪、宽三指二寸、长有二尺的灵剑出鞘，刹那间，若一轮烈日映现于空，璀璨炽盛的神辉弥漫。
姑射剑！
通天剑宗自上古传承至今的一柄王道极兵。
其剑如阳，映周天之光，分清浊之气，神妙无比。
比之那华云真的“斩魄剑”要更胜一筹。
“极阳而融！”
孔翎出击，姑射剑爆发滔天之光，炽烈若大日，似能融化天穹。
她动作极其利落，杀伐果决，说动手就动手，将一位剑修的凌厉之韵展现得淋漓尽致。
“不好！这婆娘一出手，就动用‘大阴阳剑经’奥秘，分明是动了杀心！”
萧青河色变，传音给林寻。
大阴阳剑经，通天剑祖所开创的第二部无上剑经，同样也是通天剑宗和大灾难剑经并列的镇派传承之一。
此经分作阴、阳两卷，有逆转乾坤、循环两仪之神妙。
所谓孤阴不生、孤阳不存，阴阳相济，恰似清浊循环，两仪互转，龙虎交泰，能够演绎出不可思议的威能。
就像此时，孔翎一剑斩出，若大阳映天穹，恐怖无边。
并且，她手中姑射剑本就是一件融极阳之意蕴的王道极兵，起码让她这一剑的威能提升了三成！
萧青河扪心自问，面对这一击，他必须全力以赴才能去对抗。
唰！
几乎同时，林寻骈指一划，施展出采星斩的奥妙。
随意一击而已，如日剑意在爆鸣中被齑粉。
“妈的，我倒是忘了，这变态不可以常理度之……”
萧青河心中有些尴尬，之前在和华云真对决时，林寻还曾提醒，让他保持风度。
可现在，又“一惊一乍”了！
“极融而焚！”
孔翎一击不中，气势愈发凌厉，浑身弥漫五色神光，绚丽而炽盛，又是一剑斩出，惊天动地。
林寻与之对决在一起，两者在高空之上激战，杀得乾坤颠倒、日月无光，方圆万里的云海，皆被搅乱崩碎掉。
仔细看去，就发现孔翎剑气如虹，纵横捭阖，每一剑击出，必引发可怖的天地异象，声势惊人。
这是大阴阳剑经的奥秘，为无上剑经，哪怕是换做半步王境在此，也注定要被诛！
相较而言，林寻自始至终很平淡，骈指为刃，与之交锋，身影空灵绝尘，恰似一块潜流碣石，任凭冲刷，也无法被撼动。
激战中，孔翎神色一点点变得认真、严肃，浑身的肃杀之气则一节节攀升，愈发得凌厉和耀眼。
她知道，碰到了一个毕生罕见的大敌！
锵！
没多久，她探手一招，祭出一柄若永夜般剔透干净的黑色灵剑，掠空而起。
夜华剑！
若说姑射剑是极阳而霸烈，夜华剑则是极阴而凛寒。
此剑，是当年云庆白征战天下的佩剑，一直被他磨炼和孕养，杀生无数！
此剑一出，顿时与姑射剑交相辉映，恰似黑白两条大龙，于青冥之上盘绕纵横，释放无量杀机。
嗯？
林寻虽不认得夜华剑，却敏锐察觉到，此剑上有着一股令他熟悉的气息。
与此同时，他耳畔响起萧青河带着震惊的传音：“一定要小心，那是云庆白的夜华战剑，十年前，他就是凭此剑诛了上百位半步王境！”
果然是他的佩剑！
林寻想起来，之前在“五楼”闯关时，曾多次目睹云庆白留下的气息，和那夜华剑上的气息如出一辙。
轰！
一想到