受。
之前，不是说林魔神必死无疑，即将伏诛吗，怎么现在却逆转，反而被林魔神杀过来？
城外，那些王境强者气得都快疯了，这林魔神是打算赶尽杀绝，把他们的老巢都掀掉吗？
一路追随在林寻身后的修道者也都心颤，他们本以为这一场杀戮就将结束，谁曾想，看林魔神这架势，竟似是要踏平各大势力的盘踞之地！
“这……这也太疯狂了……”连一个一直观望的古代怪胎，都对此瞠目，有些发懵。
林魔神很凶残，这是以往所有人都有所耳闻的，可却没想到，他竟凶残到了这等地步。
有人预感到，自今日起，这焚仙古城要变天了！

第1161章 血洗
“快逃！林魔神杀过来了！”
玄都道门所盘踞的地方，乃是一座极其恢弘的古老殿宇，占地极大。
往日里，这里犹如禁地，一般修道者根本不敢靠近。
可此时，大殿中却嘶吼不断，鸡飞狗跳。
一众玄都道门传人仓惶逃窜，感觉天仿佛塌了，根本没想到，一场围剿林魔神的行动，怎会突然变成这样子。
只是，林寻来的太快了，第一时间就踏上此地，展开杀戮。
噗噗噗！
成片的强者如草芥般被收割掉性命，血水飞洒。
有人逃窜，可还没走远，就被林寻斩杀。
这，明显是要赶尽杀绝！
远处紧跟上来的观战者皆骇然色变，心都在颤粟，林魔神这般大开杀戒，完全是要把玄都道门在绝巅之域的根基毁掉！
要知道，当世各大古老道统之所以劳师动众，进入绝巅之域，无非是要掘取和搜刮大量的造化和机缘，以此反哺宗门，提升实力。
盘踞地一旦被毁，一个宗门图谋绝巅之域的计划，就等于要随之覆灭！
杀！
林寻一路前冲，黑发飞扬，展现出绝对碾压的战力，势如破竹，无可匹敌。
很快，这座古老恢弘的建筑附近，尽是血腥、残骸，以及凄厉的惨叫和哀嚎，犹如人间炼狱。
城外，当得知消息，妙岑这位刚晋级为王的玄都道门强者，眼前一阵发黑，气得当场咳血，发出惊天的尖叫声。
她后悔！
后悔五天前林寻刚现身时，为何没能彻底将其击杀！
而现在，林寻第一个就踏上玄都道门的盘踞地，显然，这是对她的报复！
乌元震、商冲、王云通这些分属于不同势力的王境强者，此刻脸色都是难看无比。
五天前，林寻被他们视作不堪一击的虫子，进行围剿，却哪能想到，五天后，这只虫子展开了血腥无比的报复！
噗！
拳劲横扫，古老殿宇中，随着随后一个修道者被击杀，场中除了林寻，已再无一人站着。
满地尸骨！
观看到这一幕的强者都头皮发麻，意识到从今日起，玄都道门哪怕还有残留的修道者活着，也大势已去！
“此地之物，谁敢染指，谁就是我林寻之敌！”
蓦地，林寻转身，黑眸幽冷，扫视那些观战者，令得这些观战者皆浑身发僵，心中哆嗦。
他们之中，的确有抱着浑水摸鱼的心思，试图趁机捞取好处的强者。
毕竟，这可是玄都道门的地盘，这一段时间来，他们可是搜刮了大量的宝物，足以令任何人垂涎和眼红。
可是被林寻如此警告后，他们顿时如被浇了一盆冷水，心中的贪念彻底熄灭。
宝物虽好，可相比于和林魔神为敌，却根本不值一哂了。
唰！
说罢，林寻已飘然而去。
他必须抓紧时间，尽可能地杀敌，否则，等其他道统势力反应过来，注定会第一时间逃出城。
“小银，你留在此地收集宝物，然后再来和我汇合。”
临走前，林寻将小银留下。
人的贪念最可怕，或许能被压制，但想要根除却很难！
所谓人为财死鸟为食亡。
五天前，林寻重伤垂死时，随随便便一些修道者都敢视他为肥羊，可见在贪念作祟下，什么卑劣丑陋的事情都会发生。
这些观战者中，或许不少人很乐意看到他大杀四方。
但林寻决不会让他们占任何便宜！
这五天里，他被各大势力围攻，也没见谁跳出来帮自己。
现在，还想跟在自己屁股后边捡便宜？
不可能！
林寻很快离开，运转极尽速度，再次一路横扫，杀进万兽灵山的地盘，摧枯拉朽，神威镇压一起敌。
也还好，这些大势力在挑选栖居之地时，皆位于城中央区域，距离相隔并不远，让林寻不必做出太多的辗转，节省了不少时间。
没多久，万兽灵山的盘踞之地被破，血流成河！
之前，这个道统曾欲镇压小银，逼迫得小银甚至要做出舍身赴死的举动，林寻，自不会轻易放过他们！
城外，一位出身万兽灵山的王者眼睛都红了，气得牙齿快咬碎，这等报复，对他们万兽灵山而言，绝对是一个沉重到无以复加的打击。
很快，海魂族地盘被踏破，接着是拜月教地盘……
这些大势力，仓促之间，有着许多修道者没能来得及逃掉。
再加上林寻速度太快，以至于伤亡之惨重，绝对不亚于之前的玄都道门和万兽灵山。
城外，群王咆哮，气得都快要发疯。
可焚仙古城的禁制，压制他们的力量，令得他们根本无法进城，只能眼睁睁看着这一切发生。
这滋味简直太煎熬，太折磨！
谁能想到，才五天时间，重伤垂死的林魔神，就展开了如此一场血腥的大逆袭？
并且，看着架势，他分明是要血洗各大势力，彻底铲掉他们在焚仙古城中的根基！
只是，林寻速度尽快够快，可随着消息传播，依旧有不少势力提前撤离。
像金乌一脉、玄光古族等等。
即便如此，他所造成的杀戮还是触目惊心，惊世骇俗，当消息彻底传播开时，足有六个道统的地盘被破掉！
这让人震骇，还有一部分人都不相信，因为林寻速度太快，接连冲杀，摧枯拉朽，简直如风暴过境，所过之地，强者皆伏诛！
焚仙古城彻底动荡！
从绝巅之域开启，到现在已将近半年时间，还从不曾发生过如此血腥的战事。
城中修道者数以百万计，能够亲眼目睹林寻征伐的，毕竟只是少数。
其他大部分修道者当得知消息时，都不敢相信，林魔神非但没死，反而一路破掉诸多道统的地盘，简直若真的魔神在横扫！
“这……也太强大了吧？他不是遭受道伤，注定要陨落，怎可能还横推群雄，拔除数个道统地盘？”
“老天！这绝对是足以震世的大消息，沉寂了半年，林魔神又一次强势崛起，敌血染古城！”
“如今的他，究竟强大到了何等地步？”
这些消息，就像是飓风般，在焚仙古城中席卷和肆虐。
所有人都颤粟，许多修道者都激动到发抖，热血贲张，感到前所未有的痛快！
这一段时间，各大道统把控焚仙古境，为了搜刮和收取造化和机缘，无所不用其极，早已令他们愤恨憋屈。
林寻这一番血腥杀戮，直接杀得那些大势力血流成河，谁能不痛快？
“绝巅可称王，不然何以如此强大？”
而一些古代怪胎、绝世妖孽则惊疑不定，在分析和推测林寻目前所拥有的战力。
“等着吧，他肯定是要进入绝巅之楼的，到时候看一看他的排名，就足以摸清楚他的虚实！”
有人做出如此预测。
绝巅之楼，其内有着重重考验，唯有在其中跻身前一千名，才有资格进入上九境！
当然，成王之辈，同样可以进入上九境。
只不过，对有志于成就绝巅王者境的天骄而言，通过绝巅之楼进入上九境才是正途。
因为这半年来，经过诸多分析和揣测，所有人都得出一个结论。
想要在三千界中成就绝巅王者境，不是没有希望，但太渺茫和少见了。
需要逆天的造化！
可三千界中的逆天造化是有限的，每一界，最多只有一处。
甚至许多界中，根本就不存在此等逆天造化。
故而对大多绝巅人物而言，欲成就绝巅王者境，进入上九境才是正途！
林寻至今还不曾成王，故而才会被认定，在一年的期限来临前，他肯定是要前往绝巅之楼的。
“自今日起，只要林寻不出城，这城中修道者，谁还敢与之为敌？”
更多的人则都在感慨，意识到，这焚仙古城的天……变了！
哪怕就是那些不曾招惹过林魔神的道统势力，在这等时候，也轻易不敢去碰触和挑衅。
……
城中在动荡，城外也不平静。
群王嘶吼，愤怒难当，逃窜出城的各大势力修道者，也都脸色铁青，惊怒交加。
一个人，竟杀得他们为了保命，不得不灰溜溜逃出城！
这无疑是奇耻大辱！
可任谁都清楚，只要林魔神不走出城，他们就注定奈何不了他。
“等着吧，还有半年，通往上九境的通道就会开启，只要林魔神敢前往，就是我们报复的时候！”
乌元震咬牙切齿，杀机四溢。
其他王者也心中一动，对，只需隐忍半年，只要进入上九境，林魔神注定再不可能像现在这般，躲藏于焚仙古城的保护之下！
“可……我