?唰！
乌光流窜，挪移而去，速度实在太快，眨眼就来到林寻一侧，一杆金灿灿的三叉戟劈杀而下。
“死！”
牛吞天暴喝，霸道无双，三叉戟碾碎虚空，睥睨而肆意。
轰！
这片虚空爆鸣，气流汹涌，但原地却不见了林寻的身影。
“竟躲过去了？”许多强者哗然。
就见林寻身影出尘，立在远处，浑身道韵流溢，圆润通达，孑然出众，不曾损伤一丝一毫。
纵然是梦怜卿、孔秀、玄罗子三人，此刻也不禁有些讶然，这才意识到，这少年魔神倒也并非徒具虚名。
“蠢牛，就这点能耐，也敢叫嚣？”
林寻轻笑，黑眸中却尽是冷冽。
蠢牛！
许多强者眼晕，这少年魔神也太狂了，那可是大力牛魔族的圣子，号称“小牛魔王”！可在他嘴里，却像牲畜一样被训斥。
“圣子，一定要杀了他！”
那些大力牛魔族的强者都怒了，眼睛通红，愤怒大叫。
轰！
道场中，牛吞天须发怒张，手持三叉戟，遥遥指着林寻，金灿灿的戟刃发出刺目的光，冰冷森寒。
“今日，我必杀你，以儆效尤！”
“废话可真多，洗干净脖子，我来宰你。”
林寻立在远处，神色波澜不惊，双眸深邃，浑身流转着淡淡的清色神辉，超然绝尘。
针尖对麦芒，两大年轻高手对手了！
一个是大力牛魔族的圣子，号称压得同辈圣子抬不起头来，霸道而张扬。
一个是人族少年魔神，曾独自一人横推各族群雄，杀出一条无可匹敌的血腥之路！
刹那间，全场目光都聚焦在这里。
谁也没想到，还没有争夺到那“玉牒金书”，林寻和牛吞天两位强者反倒第一时间产生了冲突。
道场中气氛紧绷压抑，这样的对峙，绝对称得上惊世，牵动着全场所有心神。
“人族之中，有你这种胆量的倒是很少见，不过，敢跟我这样说话的人都已经死了。”
牛吞天神色冰冷，长发披散，此刻的他，反倒不见一丝怒意，有的只是一种冷酷和淡漠。
可越是这样，就让他的气势显得愈发可怖，他并非自负，而是早已磨砺出了无敌的气魄。
“说起来，我还从没有吃过大力牛魔肉，这次宰了你，或许可以亲口尝尝。”林寻言辞随意。
各族强者皆愕然，这少年魔神也太凶残了，竟视小牛魔王为食物？他难道真不想活了？否则怎会说出如此丧心病狂的话语？
唯独老蛤哈哈大笑，认为林寻颇有他的三分风采，同样的视天下强者如无物，气魄十足。
轰！
虚空剧烈颤抖，牛吞天脸色冰冷之极，他一抖三叉戟，没有再迟疑，向前劈杀而至，像是一道金灿灿的闪电，照耀乾坤。
林寻黑发飘曳，黑眸澄澈，这一刻空灵无比，身与道契合，将周身气机推到巅峰。
咚！
他空手出拳，拳头晶莹灿灿，流溢道韵，和对方硬撼一起。
这道场中，像是有一道惊雷炸开，震得虚空紊乱，神辉扩散，整座道场嗡鸣。
两人激战在一起！
“杀，杀了那人族杂碎！”
大力牛魔族的强者在呐喊助威，声震云霄。
其他各族强者，也都在紧张关注这一场巅峰对决。
“此子杀了我等族群不知多少强者，而今碰到牛吞天，任凭他再凶横，也注定要遭劫！”
许多强者咬牙，这些都是曾被林寻追杀过的族群强者，像黎木族、魔象族、碧麟族等等。
他们自然恨不得林寻被杀死。
“哼，牛吞天虽强，那少年魔神可也不差劲，别忘了，死在他手中的圣子级人物，可不止一两个！”
也有强者认为，林寻绝非易与之辈，牛吞天想杀死他，也绝非是那么容易的事情。
轰！
虚空道场中，林寻和牛吞天厮杀，两者皆堪称绝代人物，而今激战在一起，杀得风云色变，日月无光，场景可怖之极。
这让场中时不时爆发出阵阵惊呼，有感慨牛吞天可怖的，也有惊诧于林寻实力强横的。
唯独苏星风他们的神色最难看，林寻表现得越耀眼，就让他们越愤怒和忌惮，若有可能，他们宁可林寻死在牛吞天手中。
在战斗开始的时候，梦怜卿、孔秀、玄罗子皆退避，为他们让开了足够广阔的战斗空间。
此刻，梦怜卿周身金芒氤氲，肌肤胜雪，仪态出众。
她眸子流动神霞，盯着这一场对决，神色间尽是思忖。
另一边，孔秀通体雷芒流窜，电弧萦绕，他身姿修长，宛如沐浴雷电而生，令人心悸。
同一时间，玄罗子默然而立，蔚蓝色的长发飘曳，持着一杆瑰丽幽蓝的长矛，周身喷薄着毫不掩饰的锋芒锐气。
他们虎视眈眈，紧紧盯着，随时会出手，去争夺那中央蒲团上的玉牒金书。
唰！
终于，玄罗子第一个忍不住，身影一闪，第一个出手，犹如一抹幽蓝的流光，快的不可思议。
在少年魔神和牛吞天对决之际，去夺取玉牒金书，这个是千载难逢的绝佳机会！
可出乎玄罗子意料，几乎在他行动的同时，梦怜卿衣裙飘舞，倏然掠出。
“动手！”
梦怜卿清喝，她并非是去争夺玉牒金书，而是要阻击玄罗子！
哗啦~
一片璀璨的金色神虹，犹如一道道神剑，铺天盖地，朝玄罗子覆盖。
“难道他们联手了？”
玄罗子心中一沉，果然就发现，另一侧位置，孔秀也已展开行动。
“该死！”
玄罗子不敢迟疑，幽蓝色的长矛出击，他意识到，梦怜卿和孔秀必然已经在暗中结盟，要先斩除他这个对手！
轰！
这一击，爆发出刺目的光霞，如同九天惊雷，震动整座道场，震耳欲聋。
可让玄罗子意外的是，孔秀虽然出击，却并没有朝自己杀来，而是在自己和梦怜卿交手时，朝道场中央掠去。
这是什么情况？
玄罗子眼眸一缩。
“孔秀，你竟敢骗我！”
就见梦怜卿发出一声怒斥，浑身金芒飞舞，竟是直接舍弃玄罗子，横渡虚空，朝孔秀击杀而去。
这一下，玄罗子总算明白了！
显然，在之前，孔秀在暗中和梦怜卿结盟，要一起对付自己，只不过，孔秀的真正目的，是骗取梦怜卿的信任，让她来牵制自己！
如此一来，牛吞天和少年魔神彼此牵制，梦怜卿和自己又彼此牵制，在这等情况下，他孔秀就可以趁此机会，独自抢先去夺得那一部玉牒金书！
“好一个孔秀！”
这些念头在心中一闪，明白过来的玄罗子脸色一沉，眸子中也是杀机毕露。
根本没有迟疑，他手持幽蓝色长矛，也朝孔秀杀去。
可惜，无论是梦怜卿、还是玄罗子，都已慢了一拍，当他们反应过来时，孔秀早已冲到那道场中央。
他探手就朝那蒲团上的“玉牒金书”抓去，神色间尽是难掩的喜色，这一次，等于让他不费吹灰之力，就夺得了一场惊世造化！
咚！
可下一刻，他脸色就骤变，当他手指碰触的一刹，那“玉牒金书”却宛如泡影般，化作光雨消失了！
这……
孔秀心中狠狠一抽搐，整个人差点疯掉，这是怎么回事？机缘怎会消失？
轰！
可很快，他就来不及多想，因为梦怜卿和玄罗子已经杀来，两人皆愤怒无比，出手可想何等可怖。
即便是孔秀，也不敢硬撼，不得不闪避，然后在嘴中大叫：“两位息怒，这是骗局！所谓机缘根本就不存在，那玉牒金书只是一个幻象，我们都被骗了！”
此话一出，梦怜卿和玄罗子皆脸色微变，果然发现，那中央位置摆放的蒲团上，玉牒金书并未被收走。
顿时，两人犹豫了。
“我试试。”
梦怜卿忽然身影一闪，袖袍一挥，就去摄取那玉牒金书。
“哼！”
几乎同时，玄罗子也出击了。
可让两人失望的一幕出现了，那玉牒金书果然如孔秀所言，化作金色的光雨消失，安如泡影似的。
这……
顿时，两人神色阴晴不定，内心被一股难以言喻的失望和不甘取代，难道这最大的一场造化，竟根本就不存在，而是一个骗局？
“怎么可能！”
这一刻，远处正自和林寻激战的牛吞天，也发出惊天般的怒吼。
显然，他虽在和林寻对战，但也一直关注这一切，发现了不妙。
唯独林寻唇角不易察觉地抽搐了一下，想起了那一座神秘的三十三重殿宇，以及殿宇尽头的那一座堆满瑰宝的道台……
--

第611章 斗战秘图
全场傻眼。
一部玉牒金书，仅仅是散发出的神圣金光，都照亮了乾坤，被认为是一场最大的机缘。
谁曾想，这一切竟是一场幻象？
山脚下，各族强者无语，呆滞在那，这个结果，是谁都没有意料到的。
“又是这样……”
老蛤和赵景暄对视一眼，彼此都一阵无奈。
道场中，牛吞天和林寻停战，一场惊世机缘，却可能会成为泡影，让他们也没心思继续厮杀，迫切想要寻觅到答案。
“我来试试！”
牛吞天上前，探手去抓那一部玉牒金书，此物顿时化作泡影光雨，消失不见，无法被夺得。
只是很快，玉牒金书又显现出来，道光灿然，