睿质欠癖换骰伲?林寻不知道，唯一知道的是，那一支横贯星空，宛如无物不破，无坚不摧的黑色神箭，此刻就在自己手中。
它名叫“碧落”！
只是，和画面中的黑色神箭相比，此刻的碧落之箭，却显得古朴无华，有一种宛如沉寂般的气息。
“无谛灵弓，碧落之箭，二者之间必然存在着某种关联，否则，之前不可能会产生那种觉醒和共鸣的呼应……”
林寻沉吟。
无谛灵弓通体由白骨骷髅筑就，弓弦殷红如血，而这支碧落之箭则漆黑若夜色，唯有箭翎和箭锋带着殷红之色，古朴而无华。
一白一黑，皆有血色点缀其中，显得诡异而神秘。
早先在获得无谛灵弓时，林寻就在好奇，此弓应该拥有与之配套的箭矢，或许才能发挥出其最大的威力。
而现在，碧落之箭的出现，让林寻确定了自己的猜测，他现在甚至有些迫不及待想试一试，当以无谛灵弓射出碧落之箭时，又会发挥出何等可怖的威能？
最终，林寻还是忍住这种冲动，若他推算不错，虎峡谷中发生的事情，只怕已引起许多巫蛮强者赶来，时间紧迫，已不能再耽搁下去。
林寻沿原路返回，半途上，将插入岩壁的断刃拔出。
在之前的时间中，断刃将矿道岩壁附近的陨曜星钢力量几乎全都汲取榨干。
只是让林寻有些失望的是，断刃并未产生明显的蜕变，充其量也仅仅只是比以前多出一股“明净”的质感，弥漫出的星辉愈发纯净一些。
唯一值得称奇的，或许就是在断刃表面，隐隐约约地浮现出一些神秘的道纹，丝丝缕缕，若隐若现，极其模糊，不仔细观察，根本难以察觉。
不过，林寻尝试用神魂去感知辨认那些神秘道纹时，同样不可行，太过模糊晦涩了，让他无能为力。
“若是等断刃汲取到它足够需要的力量时，或许，这一切就会变得和以往不同吧……”
林寻若有所思。
……
当林寻托着三个装满战利品的行囊，挎着无谛灵弓，手拎着碧落之箭返回矿道入口时，顿时眼眸一眯。
第一时间，他就察觉到，正有许许多多强大的气息，正在从四面八方朝虎峡谷这边掠来，毫不掩饰，根本就不必仔细感知就能察觉到。
唰！
林寻身影一闪，脚踏冰螭步，整个人犹如一抹影子，倏然消失原地，朝虎峡谷外冲去。
“快！”
“那人族少年简直狗胆包天，竟还敢杀回来，这次绝对饶不了他！”
“可恨！之前就差一点，就能击杀那些帝国修者，却被这样一个变故所干扰，不得不赶回来，若被我见到那人族少年，非剥了他的皮不可！”
一阵骂骂咧咧的噪杂声音在虎峡谷入口响起，很快，一道道身影就冲进了蛮血巫灵阵中。
其中赫然有金兀和封坤两位启灵境强者，在他身边，还伴随其他一些强者，气息皆不弱于他们两人。
显然，那些皆是来应援的强横人物！
当他们走进虎峡谷内，就见到满地狼藉，到处尽是尸骸和血泊，那惨绝的一幕，刺激得他们皆震怒，怒骂诅咒不已。
只是他们浑然没有发现，就在他们踏入虎峡谷的同时，也有着一道近乎虚无的身影，轻轻一闪，从蛮血巫灵阵中离开，冲向虎峡谷外。
那一道身影正是林寻。
“好险！就差一步，就要被堵在里边了。”林寻暗自松了口气。
只是，还不等他逃遁，就脸色微变，顾不得其他，身影一闪，就藏匿在附近一座低矮的山丘底部阴影中，全力运转“狻猊气”，全身的气息，连同身上的行囊，皆在一瞬间就被隐匿，宛如凭空蒸发了一样。
唰！
几乎同时，一道阴影闪现，一个身影枯瘦，肌肤黝黑的老者，犹如鬼魅般，出现在林寻原先所在位置。
“是他！”
林寻眼瞳骤然一缩，他认出对方的身份。
昨天在抵达弑血战场时，他曾差点就杀死那一个拥有暗蛮皇族血脉的“阴影男子”，可在最后一刻，却被一股恐怖的气息破坏。
而现在，林寻又一次感受到了这种恐怖的气息，正是来自这突然来临的老者身上！
“一位半步王者级的存在……看来巫蛮异族已动了真格，可惜，他们费尽心思要夺得的碧落之箭，如今已落入我手中……”
林寻努力让自己平静，他知道，危机还没有解除。
“嗯？”
那枯瘦老者立在原地，似有些狐疑，目光在四周扫视了一番，他似察觉到了一些什么。
只是最终，他摇了摇头，径直走进了虎峡谷。

第704章 究极圣兵
枯瘦老者离去，场面有惊无险。
可林寻却发现，短时间内自己离开不了了。
因为这片区域附近，正有一支又一支巫蛮精锐如潮水般朝虎峡谷靠近过来……
麻烦了！
林寻心中暗暗叫苦。
他此刻用“狻猊气”遮掩气息，或许不虞被敌人发现，可一旦稍有动作，必然会暴露踪迹。
呼~
思忖片刻，林寻最终一咬牙，决定暂时留下，伺机而动。
趁此时间，他倒也没闲着，拿出高阶灵晶默默汲取炼化，补充刚才战斗所消耗的力量。
……
虎峡谷内，历经最初的震骇和惊怒之后，场面已变得死寂而压抑。
那位名叫蛮九的半步王境老者，以及封坤、金兀等一众启灵境强者，正自商议对策。
“那该死的人族小杂碎，谁能想象他竟敢重新杀回来？简直是狗胆包天！”
有启灵境强者愤怒大骂。
其他人脸色也铁青无比，他们已经发现，矿洞深处的那一件不可思议的神秘箭矢消失了，显然，这是那人族少年所为！
“可恨！我巫蛮一族在这弑血战场中征战多年，何曾吃过这么大亏？连佘震、炎赤行、阴北顾都被杀害，这若传出去，非引起一场大动荡不可！”
“当务之急，是必须抓住那小杂碎！”
“对，此子仅仅洞天境修为而已，却凭借一把可怕无比的白骨大弓，让得我方损失惨重，最无法饶恕的，他竟带走了那件‘至宝’！”
“按照古蛮一脉中一位老怪物推测，那一支不可知的神箭，极可能是上古一位圣人王留下的究极圣兵！其力量之可怖，足可以杀死蛮王境大能者，若是被那人类帝国修者掌控，绝对是一场不可预估的灾难！”
一众巫蛮大人物纷纷出声，他们恨透了林寻，内心憋屈愤懑到了极致，无法容忍他继续活下去。
“那少年何等模样？”
一直沉默的蛮九忽然开口。
“他约莫十多岁，洞天境修为，模样看起来颇为清秀……”金兀开口，将林寻模样描述一遍。
“是他！”猛地，蛮九眸子中爆射出一抹骇人冷电。
其他大人物皆侧目，有些惊诧，道：“难道蛮九前辈还认得此子？”
蛮九，一位暗蛮一脉的半步蛮王，实力可怖之极，仅次于真正的蛮王存在！
像这等大人物，竟似认得一个人族少年，这就显得让人意外了。
沉默许久，蛮九最终还是如实相告，并未隐瞒：“此子在昨天，差点害死我族少主，根据我族少主判断，此子……应当已踏足传说中的绝巅最强道途。”
什么！？
全场倒吸一口凉。
绝巅最强道途！这纵然是在上古时代，都堪称是举世瞩目的至高道途，犹如王者，可碾压一个境界的一切对手！
关于这种道途的传闻太多了，充满了不可思议的传奇色彩。
只是，谁也无法想象，那紫曜帝国中，竟会诞生出这样一个逆天妖孽出来！
这在以往，可从不曾发现过。
而当得知，连暗蛮皇族少主都差点被林寻击杀时，那些大人物已齐齐震撼无言。
暗蛮皇族少主，名赢雀，一位被誉为巫蛮年轻一代霸主般的绝世人物，被巫蛮九脉诸多大人物齐齐看好，认为他只要踏足绝巅道途中，便极有希望成为一位真正的蛮皇！
可就是这样一位耀眼无比的人物，却差点被那人族少年给杀了，这如何不让人震骇？
“报！”
在一众大人物震骇之际，探子来报，“附近百里范围内都已搜索一遍，不曾发现敌人的一丝踪迹，就连气息都捕捉不到。”
巫蛮一族的探子，大多是由暗蛮族人充当，他们是天生的刺客，最为擅长的就是追捕和搜寻。
可现在，连这些暗蛮探子都不曾发现那人族少年的踪迹，这让在场那些大人物的脸色愈发难看了。
“一个大活人，不可能无缘无故地消失！”蛮九皱眉，“此子要么是早施展了某种遮蔽气息的秘法，早已逃走，要么……就是还在这附近藏匿着！”
他言辞斩钉截铁，作为暗蛮一脉的半步王者，他的话语无疑具有很大的说服力。
“搜！就是把这虎峡谷推平，挖地三尺，也要把他给我揪出来！”
蛮九下令。
“前辈您是认为，此子还没有逃走，而是躲在了这附近？”
那些大人物心中一动。
“我观察过这里的战斗痕迹，依据时间推断，他根本不可能逃远了，而附近百里之地，却没有留下他一丝一毫的痕迹，这只能证明一点