丫婵诘溃骸耙牢遗卸希庑┍ξ锏氖谐∈展杭畚咄蛩那Ф俳鸨遥桓卟坏汀！?另一个老者说道：“这些宝物来自尺家，和赃物没什么区别，很难出手，需要经过特殊处理，若进行折算，最多六万金币。”
又有一个老者补充道：“既然是三少爷朋友，我们石鼎斋即便不赚钱，也只能给出六万四千金币的报价。”
说罢，一众老者目光看向石禹。
显然，最终结果是要由石禹来定夺的。
石禹此刻神色却有些阴郁，这几个老头一副公事公办的模样，让他心中也颇为恼火。
不过这就是石鼎斋的规矩，哪怕他身为“石财神”的儿子，也不能逾越了。
林寻一直没有机会出声，但通过冷眼旁观，还是能够看出，这些鉴宝师虽然对石禹极其尊重，但却并无多少恭顺之意。
尊重和恭顺，看似相差不远，实则代表着两种截然不同的态度！
最终，石禹叹道：“那就这样吧。”
却见林寻忽然出声：“且慢！”
刹那间，那些鉴宝师皆都皱眉，神色不悦，他们已经给足了这小子便宜，难道他还不满意？

第334章 九曲丹心
身影瘦高的秋老沉声开口：“怎么，这位小友对我们石鼎斋开出的价钱不满意？”
林寻摇头：“不是。”
可还不等他解释，秋老已脸色一沉：“年轻人，老夫不得不提醒你一句，你这一批宝物皆来自尺家，和赃物没什么区别，若非看在你是三公子的朋友，别说六万四千金币，你能够拿到这个价钱的一半，已经很不错了。”
言辞中带着一丝愠怒，似认为林寻不知好歹。
石禹不禁皱眉，恼道：“秋老，我请你来可不是教训我朋友的！”
“三公子息怒，老夫只是好心提醒，并无恶意。”
秋老淡然说道。
“你……”
石禹正要说什么，却被林寻笑着拦住，道：“诸位误会了，我并非对这个价钱不满，而是在我看来，朋友和买卖，一码归一码，各不相干，所以，还请收回‘友情价’，就按市场价就好。”
那些资格极老，身份极高的鉴宝师皆都一怔，似有些不敢相信。
连石禹也不禁怔然，心中震怒不已，他以为林寻已被这几个老头惹怒，这让石禹脸上都有些挂不住。
自己朋友来了，居然受到刁难，这若是传出去，以后还让他石禹如何做人？
“年轻人有脾气是好事，不过你这就有些意气用事了，你这么做，让我们岂不是显得太过无情？又让三公子如何看待我们？”
秋老冷哼，以为林寻是以退为进，故意博取石禹的同情，欲要让他们这些鉴宝师难堪，可谓是用心险恶。
石禹已经有些抓狂了，猛地抓住林寻胳膊，把他带进大殿一侧的一个静室中，低声道：“林寻，别和那些老头一般计较，这些家伙虽然性格让人讨厌，但也是有真本领的高人，在这石鼎斋总部，他们只听我父亲的话，连我都不敢和他们对着干。”
说到最后，他不禁有些自嘲，“这些都是实话，别看我身为石财神的儿子，风光无比，实则在这石鼎斋中，我也常常有束手束脚，身不由己的时候。”
说着，他又一阵叹息：“我本以为那些家伙能给我个面子，让你得到尽可能多的好处，没曾想，反倒因为这几个老头把事情搞成这样，妈的，以后我还如何在你面前抬起头来？”
这一番话既有劝解，又有自嘲和宣泄，可见石禹这个石鼎斋三少爷的确不像表面那般逍遥自在，同样有着自己的苦闷和烦心事。
林寻听完，不禁哑然，道：“想一想我，你就应该感到很幸运了，起码你这三少爷是实至名归，而我这个林家继承人就是孤家寡人一个。”
这就跟比惨一样。
所谓幸福，就是如此对比出来的，就见石禹怔了怔，顿时不厚道的大笑起来：“你这么一说，我还真感觉开心不少。以后你再有什么不开心的事情就说出来，让大家都开心开心……”
林寻忍不住翻了个白眼：“滚！”
石禹又笑了半响，才止住笑容，道：“待会出去，你就听我的，先接受那个价钱，等以后哥们找机会，再帮你好好修理修理这几个老头子！”
声音中，已带上一抹寒意。
他身为石财神三子，以后可是要继承石鼎斋产业的，所以无论是否替林寻出头，他都得找机会狠狠敲打敲打那些不听话的人！
这是以后执掌权力时必须走的路，若不能让那些老人归顺，所谓执掌权力也只不过是一个笑话。
却见林寻微微一笑：“若你相信我，这一次就听我的。”
说着，他已来着石禹走出了静室。
那些老者都还在，只是神色间却隐隐有些不耐了，原本他们一起前来，完全就是看在石禹的面子，否则像他们这等身份的人，哪会把时间浪费在一个年轻人身上？
这可是石鼎斋总部！
每一天不知道有多少达官贵人排着队等他们接见呢！
“各位前辈，我和石禹已经商议好了，这批宝物就按照市场价出售。”
林寻直接开口，干脆利落。
那些老者皆都狐疑，目光看向石禹。
石禹想了想，最终咬牙道：“就听他的。”
秋老顿时开口，淡然道：“既然如此，那就这么办吧，不过丑话说在前边，年轻人，面子我们都已经给了，你以后若后悔，可别把这等过错怪在我等头上。”
林寻笑道：“这是自然。”
见林寻反应如此云淡风轻，这些老者反倒有些看不懂了，旋即他们就摇了摇头，懒得再多想，一个年轻人而已，得罪就得罪了，哪怕是三少爷的朋友，也根本无法影响到他们在石鼎斋中的地位！
“三少爷，既然事情解决了，那我等就告辞了。”
秋老拱手道。
却见林寻微笑道：“诸位前辈且慢，我这里另有一些宝物需要出手，还需要诸位前辈一一过眼，给出一个公道的市场价。”
石禹顿时眼眸一眯，知道林寻已开始反击了！
只是他也不禁好奇，究竟是什么宝物，竟让林寻如此自信能够给那些老头子一个教训？
要知道，这可是石鼎斋总部，流通四海之奇珍，汇聚天下之瑰宝！
而身为石鼎斋总部中资格极老，地位超然的大鉴宝师，那些老者什么宝贝没见过？
所以，林寻想要通过这种方式来教训对方，就需要拿出足够堪称惊艳的宝贝出来，否则的话，反而会惹来那些鉴宝师的嗤笑和打击。
“嘿，看来这位小哥似有些不服气啊。”
“这是要考验咱们的鉴宝能耐吗？哈哈，多久没碰到过这种事情了。”
那些老者初开始一愣，旋即都不以为然的笑了。
秋老皱了皱眉，道：“年轻人，我等身有要事，耽搁不了太多时间，你若想鉴宝，就另请高明吧。”
显然，他也以为林寻似在故意挑衅他们，这种幼稚的小把戏，让他都懒得去计较。
浪费时间不说，还会让对方很难堪，这样的话，三少爷只怕又要怪责他们欺负他的朋友了。
说罢，他已转身而去。
只是刚走到半途，身后忽然响起一阵惊咦声。
“这宝贝是……九曲丹心铁？”
“不可能，九曲丹心铁只存在于遥远无比的湮魂海深处，属于传说中的海底珍宝，神妙莫测，存世极少，近数百年来，整个帝国中都根本寻觅不到这般宝物。”
“可看此物模样、气息、色泽、以及所弥漫出的力量波动，的确和传说中的九曲丹心铁极其相似。”
“我再瞧瞧！”
秋老一怔，九曲丹心铁？笑话！
那小子年纪轻轻，又来找三少爷寻求帮忙，焉可能像拥有这等稀世珍宝的样子？
可想了想，他还是忍不住转身，顿时就看见，他的那几个同伴此时就像发现稀世珍宝似的，齐齐围拢在林寻身前，神色各异。
再看林寻手上，正托着一块曲折如蔓藤，粗如儿臂，约莫一尺长，通体覆盖着深蓝色灵光的宝物，弥漫着如海水奔流，如雪冰冷的缥缈气息。
仅仅一眼，秋老眼瞳不禁一缩，心中巨震，这……似乎真的是传说中的九曲丹心铁？
这可是了不得的宝贝！数百年已不曾出现，简直和绝迹了没什么区别，价值不可估量！
作为一名鉴宝师，当碰到这等传说中的宝贝时，那感觉就像色鬼看见了一位千娇百媚的绝世佳人，直恨不得一下子就扑上去。
可最终，秋老还是强忍住这一股强烈的冲动，之前还自称身有要事，不愿浪费时间，让林寻另请高明，这时候若扭头返回，岂不是等于自己打自己的脸？
“哼！或许那也不一定是九曲丹心铁，等那些同伴鉴定出结果时，再做决定也不迟。”
秋老心中冷哼，可目光还是不受控制地瞟向林寻手中，显得内心极为矛盾和挣扎。
这一切都被石禹看在眼底，心中不禁感慨，林寻这小子的手段，还真是于无声处听惊雷，根本不废话，一件宝贝就已扭转局面！
不过对于林寻拿出的宝贝，石禹心中也有些震惊，九曲丹心铁，这可是一种