宗族势力，牢牢掌控青枫郡数百年之久。
可以说，在青枫郡中，几乎没有人不知道姚氏宗族的。
自然地，林寻想要打探到姚家的盘踞之地，也是轻而易举的事情。
这是一片排空而起的山峰，足有十多个，此起彼伏，宛如长戟罗列，插入云霄，极其雄峻。
姚家，就在这片山峰之前。
此时晨光倾泻，远处山峰沐浴烟霞，明媚灿灿，山脚下，一片鳞次栉比的建筑傍山而建，恢弘大气，金碧辉煌。
和以往不同的是，在姚家盘踞之地上空，隐隐约约蒸腾起一股肃杀之气，直冲云霄，如狼烟般肆虐，令风云色变，不敢靠近。
那的确是杀气！
林寻远远一看，就知道，那是修者身上杀气太重，汇聚在一起所造成的一股异象。
毋庸置疑，在此刻的姚家深处，早已布下重重杀局，堪比龙潭虎穴，就等着林寻抵达了。
只是，只怕谁都没想到，林寻会在这黎明破晓之际，就已抵达，故而当看见林寻的身影时，一个驻守在碉楼上的姚家侍卫明显一愣。
“来者何人？”那侍卫大喝。
轰！
回答他的，是一抹贯冲而起的浩瀚刀气，撕裂虚空，劈斩而下，犹如数十丈的神虹垂落世间，凌厉霸道。
足有十多丈高的碉楼轰然倒塌，那侍卫直接被淹没惨死其中。
轰隆隆~~
烟尘弥漫，这一抹刀气太过强横，不止劈烂了碉楼，更是将姚家那恢弘堂皇的大门都劈出一道裂缝。
“大胆！”
“何方鼠辈，竟敢跑来我姚家撒野？活得不耐烦了！”
顿时，姚家深处，冲出一道道身影，在阵阵呐喊声中，出现在大门前。
林寻独自一人远远立在那，黑发飞扬，身影挺秀笔直，一张清秀的脸庞古井不波。
在他手中，拎着一柄流溢星辉的断刃，灿然夺目，映衬得他气质出尘而超然。
“怎么，我林寻来了，你姚拓海却不敢出来一见？”
林寻开口，声如惊雷，轰隆隆激荡而开，响彻八方，让得那些冲出的身影皆都不禁一愣，旋即就哗然不已。
“是那小子！”
“哈哈哈，我当是谁，原来是前来送死的，这么早就跑来我姚家，是着急要去投胎吗？”
“竟敢破坏我姚家门庭，你小子此次死定了！”
那些姚家族人大笑，神色间透着不屑和兴奋，也有好奇，他们之中也大多是第一次见到林寻的真面目。
只是，当亲眼看见时，依旧有些难以相信，这样一个清秀少年，如今竟已经成了名满天下的一位风云人物。
林寻没有理会那些嘲笑，目光幽邃平静，屹立在那，虽孤身一人，却自有一股从容睥睨之气。
“林寻，果然是你。”
很快，姚拓海出现了，仪态儒雅，眉目如电，不怒自威。
三年前，当林寻第一次进入东临城时，就听说过姚拓海的名头，他被誉为是帝国西南行省仅次于大都督柳武钧的高手。
关于他的传闻和名声，更是不胜枚数，俨然就是家喻户晓般的存在，威势强盛。
只是，在如今的林寻眼中，姚拓海只有一个身份，那就是他的仇人！
“我来了，绯云村那些村民呢？”
林寻沉声开口。
“小友果然言而有信，姚某佩服。”
姚拓海微微一笑，挥了挥手。
很快，一群身影褴褛的村民就被押解出来，足有上百人之中，密密麻麻，皆神色惨淡麻木，宛如行尸走肉。
虽然时隔三年不曾相见，可林寻还是一眼就认出了村长肖天任、猎户应豪、周忠、巧姨……
只是当看到他们如囚徒般被押解出来时，林寻哪怕早已告诉自己要冷静，可内心深处却有一股难以遏制的愤怒和恨意在迸发。
这些村民何其无辜，仅仅因为和自己有关，就被囚禁关押起来，这些日子不知遭受到多少的折磨和痛苦！
“村长！”
猛地，林寻长啸出声，“我来接你们回家了！”
声音震荡天地，扩散四野。
顿时，那些神情麻木的村民一阵躁动，纷纷抬起头，看向了远处的林寻。
“那是……林寻小哥？”
“是他，三年不见，他都长成大孩子了。”
“不好！这傻孩子，怎么一个人跑来了，他难道不知道这是一个陷阱？”
当看见林寻，那些村民皆激动不已，只是很快，当察觉到林寻的目的之后，他们就变得焦急和不安。
“林寻，你怎么如此糊涂！你以为你来了，他们就会放过我们？快走！不要理会我们，只要活下去，迟早有一天可以帮我们报仇的！”
肖天任大声嘶吼。
“是啊，你快走！我们的命不值钱，死就死了，林寻你可不能傻乎乎陪着我们一起死！”
巧姨披头散发，也跟着大叫。
“林寻哥，俺们都早已商量过了，宁可死，也决不会让这些坏人得逞，所以你赶紧走啊！”
应流儿也一脸焦急的叫出声。
林寻听到这些话语，内心又是感动又是愤怒，双手都情不自禁握紧，恨不得立刻杀光了姚家那些杂碎！
啪！
蓦地，一个姚家族人一鞭子抽在村长肖天任脸上，留下一道血淋淋的疤痕。
“再鬼叫，杀了你们！”
那是一个身姿精悍，目光阴鸷的男子，说话时，鞭子挥动，打得那些村民皮开肉绽，惨叫不止。
“住手！”林寻目眦欲裂。
“哈哈，你让我住手就住手，你以为你是谁啊？”精悍男子大笑，
说话时，他又是一鞭子狠狠抽下，打得旁边一位村民胸膛上血水迸射，惨叫倒地。
“你放心，待会，我会让你知道我是谁！”林寻深吸一口气，强自按捺住心中的暴戾情绪，声音像从牙缝中挤出。
“好了，接下来也该谈一谈正事了。”姚拓海出声，制止了那精悍男子的动作。
“说吧，找我来何事？”林寻声音冰冷。
“小友，放轻松点，此次找你来，可不是坏事，相反，对你而言，或许还是一场天大的造化。只要你用这一条锁链自缚起来，我以姚家之主的名义担保，立刻放了这些村民，并且，将这一场造化亲手送给你。”
姚拓海淡然出声，言辞不疾不徐，说话时，他袖袍一挥，丢出一道足有十多丈长的锁链，呛啷一声，落在不远处的地面上。
那锁链宛如由白骨筑就，弥漫着慑人的冰冷气息，隐约有一缕缕血色煞气冒出来，化作凶神恶煞般的虚影，发出鬼哭狼嚎般的声音，显得极其之可怖。
即便以林寻的目光看去，也不禁心中一震，从那锁链上察觉到一种危险歹毒的气息，让他也感到一丝寒意。
毋庸置疑，一旦被此锁链束缚，只怕会立刻让修者失去挣扎反抗的力量！
“我若不答应呢？”林寻抬起头，眸绽冷电，看向姚拓海。
“小友，你是聪明人，应该清楚，你若不答应，不止这些村民会因为你而死，并且，在我姚家的地盘上，你觉得你还有逃生的机会吗？”
姚拓海悠悠开口，一副运筹帷幄，掌控全局的自信模样。
“现在，我给你三个呼吸的考虑时间，每超过一个呼吸，我就会杀死一个村民，机会就这一次，还望小友三思而后行。”
说罢，姚拓海双手负背，神色淡漠而冷酷。
在他身边，一众姚家族人也都冷笑，看向林寻的目光犹如看着一个死人，充满了戏谑和亢奋。
“林寻，你快走，千万不能答应啊！”
“这些都是恶人，他们的话，根本不能相信。”
“快走--！”
那些绯云村村民则在大叫，焦急而愤怒，劝林寻速速离开，不要理会他们。
这让那些姚家族人愈发得意了，也不劝阻，因为他们相信，哪怕林寻就是要逃，此次也插翅难飞了！

第527章 当年血仇
三个呼吸的考虑时间！
很明显，这是一种心理压迫，姚拓海明显根本就不打算让林寻有考虑的机会。
要么接受，要么……
就等着那些绯云村村民被杀戮吧！
姚拓海成名多年，城府极深，他既然敢这么说，就绝对别指望他会有任何留情。
换做其他人，孤身一人被步步引入圈套，在这等高压逼迫下，只怕早已崩溃。
但林寻没有，他此刻内心尽管充斥着无尽的愤恨，但神色却愈发得平静和淡漠。
“姚拓海，你莫非真以为吃定我了？”
林寻的声音也显得异常平静，不带一丝情绪波动，仿佛姚拓海所谓的威胁，根本就不曾给他造成任何影响。
锵！
姚拓海掌指间浮现一抹明净如秋水般的灵剑，轻轻抵在了一名村民的咽喉处。
而后，他微笑道：“你确定要试试？”
这一刹，气氛陡然变得寂静，鸦雀无声，每个人内心都绷紧，似乎只要林寻一个不从，就会上演一场残酷的血腥事件。
林寻没有再废话，抬手在虚空中挥动了一下。
许多人都不禁一怔，都到了这等时候，这家伙挥手是要哪一出？
唯独姚拓海似乎察觉到什么，眼瞳骤然一缩。
轰隆！
几乎同时，在林寻后方，陡然响起一阵如惊雷般的轰鸣，一艘足有百丈长的帝国中级战舰，犹如一座空中堡垒般，轰隆隆撕碎云层而来。
鹰扬战舰！