途的探索。
“没想到，一缕血神子，竟是由圣人陨落后的本命魂源而生……”
林寻心中震动。
之前的一幕幕，委实太过凶险。
若不是他及时运转“地藏普度咒”，甚至极可能会被那一缕血神子腐蚀周身气血和神魂！
而经此一事，也让林寻彻底确定，地藏寺传承的佛力，对那血神子所蕴含的诡异力量有着天生的克制作用。
哗啦~
随着林寻心念一动，那一股“本命魂源”倏然被炼化，如水流般汇入神魂中。
顿时，林寻只觉元神一振，如沐浴甘霖神泉，神魂修为竟是在短短几个呼**进了一大截！
隐隐地，竟有突破的迹象！
如今，他的神魂修为处于“神花聚顶”三大境界中的“见今世”层次。
下一个境便是“见未来”。
若是突破，就能心生预感，领悟到冥冥中的一丝因果和机运，甚至能够窥伺到未来道途上的“凶吉”！
原本，在林寻的预估中，自己的神魂层次想要突破，起码需要三年以上的时间。
因为神魂之力，玄而又玄，想要提升，本就是极其困难的事情。
像林寻修炼有【小冥神术】，早在修行之初，神魂力量就别同境强者要强大一大截。
可直至如今晋级为王，其神魂力量依旧在“神花聚顶”一境中，纵然如此，也已远超同辈。
由此可想而知，神魂的修炼是何等之艰难。
而现在，仅仅炼化一股一位圣人留下的本命魂源，就令神魂力量产生极大的精进，这等进步，已堪称惊世骇俗了！
……
“咦！纪仙子，这位金道友似乎还掌握有大地藏寺的传承？”
在林寻修炼时，其周身弥漫佛光，宝相庄严，隐隐约约还有梵音禅唱的声音响彻，顿时就引起了鸩昀峰等人的侧目。
纪星瑶含含糊糊地嗯了一声，她也对此感到很震惊，自然不可能给出一个解释。
“身上掌握有和真龙一脉有关的力量，如今又和大地藏寺牵扯上关系，这家伙……究竟是哪里冒出来的怪物？”
莫天河一阵眼晕。
之前，他一直怀疑这金独一就是林寻，可现在他也感到凌乱了，惊疑不定。
“我听闻，大地藏寺中走出了一位古代怪胎，被称作‘古佛子’，来历神秘，战力也是深不可测，至今还不曾有人见过他的真面目，若不是纪仙子认识金道友，我都差点怀疑他就是那传闻中的‘古佛子’。”
鸩昀峰眸光闪动。
直至现在，他都有些吃不透林寻的底细，这让他心中凛然，愈发不敢小觑。
“金道友侠肝义胆，不管他什么来历，肯定不会坑害我等。”
尹雪咬着樱唇，低声说道。
众人神色都变得有些异样，知道林寻之前曾救过尹雪一次，令尹雪心存感激。
便在此时，林寻长身而起，一扫之前的困顿，精神奕奕。
众人眼前一亮，敏锐察觉到，林寻看似寻常的外表下，却多出一种空灵飘然的气质。
并且，面对他那深邃而平静目光时，众人都感受到一种无形的压力。
这让他们皆意识到，这次林寻在化解血神子之后，极可能因祸得福，获得了某种好处！
纵然是鸩昀峰，心中也不禁喟叹，这就是机缘，强求不得，出人意料。
“目前所在的区域，充斥着极其诡异的力量，无法判断方向，所以我们打算横渡此河，你觉得是否可行？”
纪星瑶开口。
林寻黑眸一扫远处，就见血雾滚滚，填满河面，不知其深，也无法看到河流彼岸。
未知才是最凶险的，眼前这片血雾河流看似平静，可谁又知道其中藏着多少杀劫？
可他们已经没有回头路。
因为在后方，是无边无际密密麻麻的骷髅大军！
“那就走吧。”
林寻点头。
当即，鸩昀峰祭出一艘金色宝船，载着众人，缓缓驶入那血雾弥漫的河流上空。
顿时，所有人都注意到，进入这片河流上空，就如来到了血色云海上，放眼所望，四野茫茫，尽是血色雾霭。
就连天穹上的九轮血日都不见了！
哗啦啦~~
宝船在血色雾霭中前行，显得渺小无比，如置身汪洋中的一夜孤舟。
更让众人神色凝重的是，那滚滚的血雾弥漫天地间，穿行其中，极容易迷失方向！
林寻释放神识，却吃惊发现，那血雾力量诡异无边，能够极大地阻挠神识查探，最多只能感受到千丈范围的区域。
除此，这一路上倒是风平浪静，四野寂静得可怕，唯有宝船穿梭血雾时，发出的气流波动声音。
没多久，宝船突然停止不前，纪星瑶正要开口，却被林寻捂住了嘴巴，目光如电般望向远处。
几乎同时，鸩昀峰等人也毛骨悚然，睁大眼睛。
前方血雾中，浮现出一具具残碎的尸骸，每个尸骸皆发出冲霄的血光，狰狞而可怖。
他们有的头颅断裂，有的被开膛破肚，有的没了四肢……
仔细看，有人族、也有其他各族生灵，可无一例外，浑身皆血淋淋的，眼神空洞，死气沉沉，明显都只剩尸骸。
有的扛着残破的战旗，有的驾驭着古老的破碎战车，汇聚成一支浩浩荡荡的大军，义无反顾地冲向了血雾深处。
莫名其妙地，众人心头莫名生出一股震撼，而后又感到一阵悲怆，胸腔如被堵住。
都已死去不知多少岁月，只留残碎尸骸，却依旧化作浩荡军伍，冲锋而去！
究竟该有多大的残念，才会令他们直至死后，都不愿沉寂和安宁？
他们的对手，又是谁？
林寻他们屏息凝神，静静看着，神色皆明灭不定。
眼前所见，过于诡异和震撼，令他们都怀疑，这里曾是一方古老的战场，在不知多遥远的以前，曾有足以惊世的战争于此爆发！
没多久，这一支奇特的大军消失在血色雾霭中。
可还不等林寻他们继续前行，一阵震天的厮杀声就响彻，而后一股股恐怖的力量波动在血色雾霭中激荡开。
那等杀机和力量波动，令林寻他们心中都一颤，暗叫一声不好，几乎不约而同地，选择驱使宝船，全力朝远处冲去。
轰隆隆~~
血雾深处，激战如风雷激荡，响彻八方，并伴随有神魔嘶吼般的炸响，令人不寒而栗，感到无比的压抑。
“此地，肯定发生过浩大的神圣之战！”
直至逃出这片区域，鸩昀峰这才沉声开口，神色已是凝重无比。
其他人皆点头。
因为刚才所见一切，令他们都凭生致命般的威胁，都不敢想象，若是被卷入那等厮杀中，下场会有多凄惨。
“那些尸骸，生前一个个必然都是经天纬地的大人物，可却不知何故，陨落于此，而这，仅仅只是冥河禁地中的一个区域而已，真不敢想象，这绝巅之域中究竟藏着多少秘密。”
莫天河感慨。
其他人心头也颇有触动之感。
绝巅之域，分作三千界和上九境，其大若无垠，只在上古时代降临数次。
关于它的来历，至今都无人能说得出。
更别说，它所藏的秘密又究竟有多少了。
而今，他们这一行人都已拥有绝巅王境的力量，搁在外界，都称得上是一方巨擘了。
可抵达这等凶恶之地，依旧感到无比的渺小和苍白！
他们继续前行，那震天般的厮杀声渐渐消失不见了，只是，当他们惊魂甫定，又有诡异的事情发生！
远处血雾中，竟多出一座骷髅堆砌而成的小山丘，汩汩血水和血雾从密密麻麻的骷髅中流淌。
而在山顶，一道绰约的身影端坐在那，穿着一身被血水染红的裙裳。
她就犹如对着河水在梳妆，双手做出梳理长发的动作。
可令所有人都心寒的是，她的脖颈之上，空荡荡的，并无头颅！
而后，众人皆察觉到，这无头血袍身影扭过来，仿似“看”到了他们。
顿时，他们皆浑身一僵，头皮发麻，神魂都一阵摇曳，仿似要飞出体外。
“咄！”
林寻舌绽春雷，猛地以“蒲牢之吼”发出一道禅音，顿时佛光扩散，一股庄严而宏大的气势弥漫而开。
众人顿时都清醒。
再看过去时，那无头血袍身影已转过身影，兀自在做出梳理长发的动作，轻柔无比。
就仿佛一位女子在对镜梳妆，顾影自怜。
可发生在那血水流溢的白骨山堆上，再配上那无头的身影，却给人一种说不出的惊悚气息。
与此同时，一道若有若无的幽幽叹息响起，透着无尽的落寞
“你们都去了，谁还会记得我无殃……”

第1204章 铜戒
呢喃般的轻叹，若有若无，在众人心头萦绕不去，令人情绪低沉，如鲠在喉，欲语还休。
她……
是谁？
当抬起头，却发现血雾弥漫，那一座白骨山丘和那一道血袍无头身影早已消失不见。
“他们都去了，谁还记得我无殃？”
莫名其妙地，林寻想起了在焚天谷时，焚仙陈临空那一缕遗留的意志曾说过的话。
“当年，我们这一批人离开古荒域时，担心此去凶险，可能出现意外，于是便将自身衣钵和造化留在此地，为的是薪火相传，纵然我等身陨他乡，传承也不至于断绝……”
这是陈临空的原