就越多！
到最终，极可能会为他人作嫁衣。
嗯？
想到这，燕斩秋心中一怔，他忽然意识到，自己所作出的种种假设和推测，竟已经在不知觉间已经认定，林寻能够守山成功了……
这让他眉头顿时一皱。
这，又是一个意外！
……
“你……别过来！”
第九座山峰道坛上，征伐到最后，一个强者竟被吓得斗志崩溃，还不等林寻靠近，就发出尖叫。
嗖！
另一个强者更是直接，转身就逃窜，跳下了道坛，仓惶如犬，实在是被林寻那摧枯拉朽般的魔神之威吓到了。
这让人惊愕，也让人心中颤粟。
至于剩下的人，见到这一幕后，也都彻底崩溃，不管不顾地开始逃窜，哪怕知道不可能真正死亡，他们也不想再面对林魔神了。
对方如横亘于道坛上的神山，只有被他镇压的份，根本没有被撼动的可能！
“耻辱！”
“丢人现眼！”
山脚，有老辈名宿气得咆哮，暴跳如雷。
这让谁都无法接受，堂堂古老道统的传人，名扬一方，声威煊赫，地位崇高。
可如今却被人杀得斗志瓦解，仓惶逃窜，连颜面和尊严都不要了，这若是传出去，对于这些古老道统而言，绝对是一个污点，成为一个笑话。
道坛上，空荡荡的只剩下林寻一人，他独自立在那，俯视远处群雄，神色冷冽依旧。
“就这点能耐吗？”他开口。
附近不能平静，一个个宗门天骄脸色铁青，胸腔起伏，内心被耻辱和憋屈填满。
可当碰触到林寻那淡漠幽邃的目光，他们却无一人敢再上前对战，实在是被吓到了。
“你虽强，但你觉得离开此地时还能活着？”有人咬牙发狠。
噗！
林寻雷霆出击，断刃隔空斩去，血光迸溅，将那人躯体劈成两半，血水如瀑倾泻。
“翻来覆去，无非是一些恫吓威胁，我林寻自踏入古荒域征战至今，杀过不知多少似这等蠢物，何曾在意这些狗屁不如的威胁？”
林寻眉宇间尽显睥睨，言辞平淡，自有无敌自信之风范。
场中众人脸色发白。
锵！
断刃掠空，林寻端立道坛之上，隔空杀向那些宗门天骄。
都已经彻底得罪了，哪还有手下留情的道理，尽管无法彻底让对方真正死亡，但现在，林寻只想杀个痛快！
血光迸溅，当即就有数人猝不及防，被斩杀当场。
“逃啊！”剩下的那群人彻底慌乱，轰然四散，朝山路下方冲去，惶惶如丧家之犬。
一些人更直接，冲向金光大道两侧的山体，被不死神山的规则秩序瞬间淘汰出局。
这让山脚下那些古老道统的老辈人物脸色铁青，今日之败，毫无血性可言不说，反而沦为一个难以洗涮的耻辱！
其实，他们也看出，林寻大势已成，难以被击败，可门中传人就这般溃散和逃亡，却显得太丢人了。
若有可能，林寻是恨不得把这些家伙全都一网打尽的，可惜的是，他此刻得“守山”，不能离开道坛，否则就将前功尽弃。
深呼吸一口气，林寻不再多想，侧头看了看不远处的盘龙碑，推算了一下时间，便即盘膝坐地，打坐修复起来。
此次战斗从开始到结束，持续的时间并不长，但却绝对堪称惨烈，当然，这是针对林寻的对手而言。
之前就有人纷纷揣测，他坚持不了多久，可结果却恰好相反。
不过，此时的林寻，的确消耗了不少力量，历经一场厮杀，令他起码耗掉了七成的灵力。
这并不是问题，争气运之战开始前，不死神山会降临一场“神灵雨”，能够令守山成功的修道者在瞬间恢复全部力量。
“当初在论道灯会前，那来自圣隐之地大禅林寺的行真子说的果然不错，这世上，不是谁都有资格配得上天骄二字的。”
林寻黑眸中闪过思忖之色。
经此一战，令他对行真子这个观点愈发认同。
要知道，在之前的厮杀中，尽管激烈无比，可自始至终，他没有动用睚眦之怒、也没有动用斗战圣法！
包括寂空斩、生灭斩等杀招，也不曾施展！
可就是在这等有所保留的情况下，那一种宗门天骄却依旧不堪征伐，这还配称作天骄？
惹人嗤笑！
同时，林寻对绝巅道途的认知，也多出了不同的认知和理解。
他以前对绝巅道途的认知，一直是以“最强道途”来视之，古来罕见，纵然在上古时代，都极其少见。
可如今看来，这其中显然有认知上的误区。
并非是他理解错了，而是时代已经不同，无垠岁月过去，直至如今，世人对“绝巅”道途的定义，也随之变得不同！

第1053章 不能原谅
绝巅，被视作最强道途！
在林寻最初碰触到绝巅道途时，此道被冠上了诸多遥不可及、而又令人憧憬的描述。
古今罕见，在上古时代，此道近若传说般缥缈，不知令多少天才俊杰望而兴叹。
甚至，都有人怀疑，此道是否真正存在。
可随着林寻修行深厚，历经了诸多事情后，他才渐渐发现，随着无垠岁月变迁，世上修道者对绝巅道途的定义，早已发生改变。
在他理解中，绝巅道途，是亘古至今最强之路，臻至此境，宛如一境之王，可横推一切对手。
可在其他修道者眼中，似孔翎、苏星风、雪千痕这般古老道统的核心传人，已是绝巅人物。
这其中，注定有误区所在！
之前的战斗中，被林寻击杀的所谓绝巅人物足有十多个，可依照林寻评判，这些绝巅人物的力量，最多只能算方碰触到绝巅之路的门槛，还不曾迈入其中！
甚至，一些人连门槛都没碰到，就自诩为绝巅天骄，令林寻都感觉很荒谬和可笑。
是自己的认知过于苛刻，还是世人对绝巅的定义已经变得极为宽容？
林寻不知道。
但他清楚，相较于这些绝巅人物，似剑魔夜宸、刀狂笑苍天这等人物，无疑要更符合对绝巅的定义。
“哪怕退一步，将绝巅道途分作三个层次，刚才那些被自己镇杀的家伙，充其量，也是最底层，初窥门径而已。”
“至于夜宸、笑苍天这等人物，当在初窥门径之上，至于究竟有多强，却是难以估量。”
“而像云庆白、燕斩秋、王玄鱼、祢衡真、叶摩诃这些上一代绝巅巨头级人物，应当已经在绝巅道途中有着极其惊人的造诣，哪怕称不上最强，也应当相差不了多少了……”
林寻沉吟。
大世即将来临，也就意味着这天下中，必当会涌现出数不胜数的绝世妖孽，如群星般崛起，于大世中争鸣。
在此之前，若能对同辈中的绝巅人物有着一番深刻而精准的认知，有益无害。
“不管如何，我且走我道，极尽空前之途，便为吾之道途！”
许久，林寻心中疑惑尽褪，道心空明，愈发坚定。
他自顾自盘坐道坛，思忖推敲绝巅之奥秘，而在其他山峰之巅，大战依旧在上演着。
同样，山脚下那些来自不同道统的观客，也紧紧关注着局势。
林寻大势已定，已注定可以摘得小巨头榜三十六个名额中的一个，眼下，就看其他山峰之巅的名额，究竟能够花落谁家了。
每一座山峰上的厮杀，皆堪称惨烈，同辈争霸，强者对决，任何一场战斗放在外界，都足以引发大轰动。
可在这不死神山上，却是屡见不鲜。
风语族那些强者都快忙不过来了，可圈可点的战斗太多，场中大放光彩的绝巅人物也不胜枚数，且各有各自的鲜明特点，实在令人眼花缭乱，难以取舍。
同样，林寻也将目光看向其他山峰之巅，庞大的神识力量扩散而出，在观战。
狂刀笑苍天，刀出如电，有惊天动地之威，摧枯拉朽之势，自登上道坛，几乎没有人能够在他手底撑过十招。
剑魔夜宸同样出彩，一柄紫薇古剑透发浩瀚剑意，有堂堂正正之大气，有极尽毁灭之魔威，所向披靡，无有能撄其锋芒者。
与之相反，金慕云同样是一名绝巅剑修，但他的剑意，却狂暴如奔雷，铺天盖地、至刚至强，杀伐气冲霄。
李清平的战斗手段则显得诡谲狠辣，变幻莫测，他以一支碧玉箫对敌，萧声呜咽如鬼神之音，有摄魂夺魄之威。
羽灵空、纪星瑶、苟炎真……
这些个早已名震一界的绝世人物，不出意外，是注定可以跻身在小巨头榜的行列中。
尤为令林寻注意的是苟炎真，他的战斗可以用残忍变态来形容。
但凡挑战他的对手，必会被其用双手硬生生撕裂躯体，令得断肢残碎，血雨如瀑飞洒。
令得对手在被淘汰之前，遭受到难以想象的折磨和摧残。
这般残暴的手段，也是惹来许多古老道统老辈人物的愤怒和咆哮，恨不得都上去亲手毙掉这黑狗崽子。
可苟炎真这种手段残忍归残忍，但却极其具有震慑力，但凡目睹这等血腥一幕的强者，大多惊得不敢上前挑战，唯恐也被苟炎真给手撕了。
当林寻目光看过去时，恰好看见苟炎真将一名模样娇俏的女子攥在手中，两手一分，哧啦一声，女子