啬巧衩嘏拥南ⅰ?无形之中，这一刻的百风流俨然成为了西恒界所关注的焦点人物，这让他激动而亢奋，飘飘欲仙。
什么叫天下瞩目？
这就是了！
百风流内心的虚荣得到了极大满足，这才抛出自己所查探到的猛料--
“我虽不知那神秘女子是谁，却知道她最初出现时，曾抹杀两位来自黑魇天狗族的王境存在！”
“而这两位王境存在，正是追杀林魔神的苟阳伯和苟阳通！在这以后，那神秘女子才开始前往昆吾山，然后才有了后边一系列事情发生！”
“由此可以推断，神秘女子极可能是来自林魔神背后的师门高人！”
这一番消息甫一出现，无数修者傻眼了，被震撼在那，那神秘女子竟和林魔神有关？
这显得很不真切，匪夷所思！
“尽管难以想象，可这解释却说得通，毕竟，如今之西恒界，谁不知道林魔神在被黑魇天狗族追杀？而今，那神秘女子出现，踏平云蛮山，明显是替林魔神出头的！”
很多修真振奋，越是分析，越感觉这很合理。
“真的和林魔神有关？太不可思议了，谁能想象，在他背后，还站着这样一位恐怖滔天的存在？”
“我就知道，像林魔神这等绝代少年，绝对不是寻常之辈，其背后必然有着一个极其神秘古老的道统，而那位神秘女子，应当就是林魔神的师门长辈！”
不过，也有人对此进行反驳，认为百风流完全在牵强附会，信口开河。
“哼！若林魔神背后站着如此强大的存在，黑魇天狗族哪敢冒然对他进行追杀？”
“可笑，林魔神若拥有如此长辈，只怕早已名动天下，哪可能现在才被我们所熟知？这明显是假的！”
一些修者不屑，认为百风流把林寻和那神秘女子联系在一起，未免太过抬举他了。
尤其是谢玉堂，当听到这则消息时，登时无法控制内心的情绪，冷笑出声，一脸愤然：“他林寻的根脚我还不清楚？就是下界一个乡野少年！什么神秘道统，什么师门长辈，这分明是在往他脸上贴金！风语族简直太不要脸！”

第834章 蔑视和抨击
谢玉堂无法不愤怒，或者说应该是嫉恨。
这一段时间，关于林寻的传闻一个接一个，让得整个西恒界为之震颤，掀起了不知多少风浪。
而林寻俨然也成为西横界年轻一代中最受关注的绝代人物之一，闹得人尽皆知。
现在的西恒界，数千的州境，数以万计的城池中，几乎到处都是盛传关于“林魔神”的一切。
与之相比，他谢玉堂尽管早已拜入羽化剑宗修行，可名声却仅仅只局限于云梦州内，落差实在太大了。
这让一向心高气傲，不将林寻放在眼中的谢玉堂如何能忍？
一个下界穷乡僻壤中走出的少年，如今却青云直上，名扬八荒四海，这让谢玉堂根本无法接受。
于是，就在当天，他以羽化剑宗传人的身份，向风语族透露消息，要揭破林寻老底，粉碎有关林寻的荒谬谣言！
这可是大消息！
风语族得知这一切，第一时间就宣扬了出去。
“惊爆消息！据羽化剑宗传人谢玉堂透露，林魔神来自下界，出身于微末之间，绝非是某个神秘道统传人！如此推断，林魔神应当和那神秘女子并无任何关联！”
顿时，西恒界又轰动了，许许多多修者傻眼。
下界？
在无数修者眼中，那可是贫瘠不堪之地，大道有缺，宛如修行之废墟，说是遗弃之地都不为过！
在面对下界时，古荒域修者天生有一种高高在上的优越感，就和居于皇宫中的贵胄人物，面对一群栖居于贫民区的乞丐没什么区别。
林魔神居然是来自下界的修者？
这让无数原本对林寻极其推崇的修者都有些发懵。
“呵，原来是一个下界来的家伙，我还当他多了不起，不过如此罢了！”
“什么林魔神，都是被风语族吹嘘出来的，归根究底，这就是一个下界冒出来的乡巴佬罢了，名不副实！”
许多冷笑、嘲讽的声音开始出现。
这些日子以来，到处都是林寻的传言，说他乃是年轻一辈绝代人物，胆魄过人，俨然把他塑造成了一个耀眼无匹的盖世人物。
这原本就让一些年轻一辈的修者很不服气，又是羡慕又是嫉妒。
如今见到林寻的老底被揭穿，他们登时幸灾乐祸，趁机落井下石，对林寻进行抨击和挖苦。
一时间，各种泼脏水的络绎不绝地响起，大多都来自年轻一辈修者，他们心中很不服，也很嫉恨，认为林寻根本不配拥有如今之名声。
看到事态发生逆转，这让散发出消息的谢玉堂顿时笑了，出了一口恶气。
他心中暗道：“林寻啊林寻，你也别怪我，谁让你蹦跶得太欢了，虚名终究是虚名，我只是说了一些实话罢了，也该让世人清醒一下，彻底认清你的真实面目！”
谢玉堂认为，自己并没有做错，哪怕林寻因此恨上自己，他也无所畏惧！
而得知这一切，百风流也很郁闷和恼火，他如今所享受到的荣耀和地位，可都是通过传播关于林寻的消息建立起来的，在心底深处，已将林寻视作一个挖掘消息的“大宝藏”。
在这等情况下，岂容他人来推翻自己所散发出的消息？
前脚自己刚说林魔神和那神秘女子有消息，后脚就被人进行否定，这他妈和打脸有什么区别？
百风流很生气，也开始发布消息，进行还击：“呵呵，老夫还真不知道，什么时候一个羽化剑宗的传人，就能代表整个羽化剑宗来对一位年轻一代绝代天骄进行诬蔑和诋毁了！”
他直接撂出狠话：“有种，就跟老夫对赌，若林魔神和那神秘女子没有关联，老夫把项上人头摘下来，给全天下人道歉，可若是老夫说的是真，你这羽化剑宗传人是否也敢摘掉自己的头颅来谢罪？”
轰！
顿时，西恒界无数修者又沸腾了，这对赌可就太精彩了，事态明显是要逆转啊。
而谢玉堂则郁闷得差点咳血，脸色铁青，正要进行回应，却被卓狂澜拦住了。
“谢师弟，无论消息是真是假，又与我等何干？莫要因此而徒惹风波了！”卓狂澜言辞平淡，却不容置疑。
谢玉堂神色变幻许久，最终咬牙忍住了，暗自决定，以后等真相大白时，世人终究会知道谁对谁错！
而谢玉堂的沉默，却被百风流视作低头了，他洋洋得意，极其宽宏大量地发出消息：“年轻人，不要总想搞出一个大消息，一旦出了什么差错，岂不是自己打自己的脸？”
谢玉堂气得脸都绿了，这风语族的老家伙竟敢对他说三道四的，简直是活得不耐烦了！
总之，这一切足以说明，此次风波闹得太大了，沸沸扬扬，整个西恒界都被牵动。
当然，也有极其强势的声音传出，比如说一位西恒界年轻一代极其著名的绝代天骄，就很自负和高傲。
他发出声音，道：“现在的世道和越来越不像样子了，随随便便谁就敢以‘魔神’自居？告诉这所谓的林魔神，有种就来苍梧山参加论道灯会，我钟离无忌第一个镇压他！”
这引发巨大波澜，许多修者倒吸凉气，钟离无忌可是一位混世魔王般的绝代人物，在西恒界年轻一辈极其有名，强大之极。
没多久，又一位女子淡然发声：“世无天骄吗？竟使竖子成名，如果那林寻敢出现苍梧山上，我会让他当众忏悔请罪，承认自己的名不副实！”
一时间，很多人都惊呆了，难以置信。
因为发出声音的女子，来自西恒界十大族群之一的青鸾族，名叫青涟儿，是青鸾族这一代的圣女，拥有盖世风华，神姿绝艳！
前有钟离无忌不屑开口，还有青涟儿紧随着发声，一下子，让西恒界的目光都被吸引，无数修者心中震颤。
连一些古老道统都被惊动，所有人都意识到，即将在不久拉开帷幕的论道灯会上，注定要发生惊世之战。
只是，林魔神面对如此蔑视和抨击，是否真有胆前往那苍梧山参加论道灯会？
……
外界风起云涌，闹得沸沸扬扬。
作为正主的林寻对这一切却一无所知。
他正在“闯关”。
在那神秘女子从通天秘境离开之后，他就在闯关。
青云大道第六关名“御神”，说是闯关，实则是一种针对修者元神的考验和磨砺。
当闯关开始，一道道天魔虚影浮现于识海中，对元神进行攻击。
这些天魔虚影虽无形无质，却掌控着可怖的神魂攻击秘法，衍化作雷霆、风暴、地火、玄水等异象，恐怖无边。
林寻运转小冥神术，元神大放光明，宛如大日映碧空，煌煌浩瀚，万法不侵。
在这种厮杀中，反倒让林寻将元神锤炼得愈发凝固，隐隐有一种宝相庄严之感。
没多久，天魔虚影衍化作湮风、流光、磁虹、天花等等神妙力量，发动新一轮冲击。
林寻终于感受到压力，元神剧烈颤抖，处于一种“生灭交替”的状态中，宛如随时会崩灭，又宛如随时可以涅