Γ虻兔即鬼虮ο嘧兀蚺渴兰洹?仅仅刹那间，林寻心中就颤粟，感受到一种压抑无比的无上气息，让他神魂都有一种要被冻结的感觉。
“镇！”
林寻毫不迟疑运转小冥神术，观想日月星三相，这才驱散了神魂中的压抑和不适。
这时，当他再去感应时，这座古刹又不同了，每一寸禁制上，皆烙印着繁密的奇异黑色灵纹，密密麻麻，数不胜数，正是由它们构建出了这座神秘的禁制。
显然，欲进古刹，就必须先窥破这些灵纹的奥秘！
“还请诸位帮我护法。”
林寻深吸一口气，此禁制之可怖，是他以往不曾遇到过的，极其之晦涩和难解，在推演时，决不能有丝毫分心。
“放心，有我在，谁也不可能打扰你丝毫。”洛迦此刻展现出前所未有的决然，清眸如电，流露一股前所未有的威严。
她还需仰仗林寻才能进入此地，故而不容有意外发生。
“哼。”舜白玄似很不爽，冷哼了一声，可当碰到洛迦那冷冽的目光，他最终还是叹息道，“行，我就勉为其难帮这家伙护法一次。”
“要小心那些地藏寺传人。”乐姑娘提醒了一声，“他们或许已进入这座古刹，但绝不可能全都进入。”
“我巴不得他们跳出来！”舜白玄闻言，反倒有些蠢蠢欲动，战意澎湃，他内心的火气可还没彻底宣泄掉。
交谈之际，林寻早已盘膝坐地，开始静心推演。
关于灵纹一道，他一点都不陌生，只是他还是第一次去破解一座疑似圣人所留的禁制，这让他也倍感压力。
不过，随着时间推移，他脑海中念头皆无，完全沉浸于古刹覆盖的禁制波动中。
禁制，对其他修者而言，或许是神秘而可怖的力量，牵引天地之力，化腐朽为神奇，玄妙莫测。
可在林寻这等灵纹宗师眼中，禁制也不过是由灵纹组成的一种阵势力量。
越是难以攻克的禁制，对灵纹宗师而言，就越是一种难得无比的宝贵学习机会。
只要能破解，就等于解开了一个答案，能够获得其中所藏的玄机和奥秘，化为己用，从而让自身的灵纹造诣得到提升。
……
时间推移，不知不觉已过去一个时辰。
在这个过程中，林寻端坐地上，腰脊笔直，神色古井不波，有一种出尘空明之气，不曾再有任何动作。
就像一座泥塑的佛像，端坐在了这古老的佛刹前。
乐姑娘把玩着手中的一串紫色铃铛，不见有丝毫不耐，显得很闲适和从容。
洛迦则眸光冷冽，一直在戒备和警惕。
这片天地昏沉，古刹破落，看似很寂静和安详，却让人感到一种说不出的压抑危险气息。
舜白玄则有些不耐了，他一直在期待那些地藏寺传人跳出来，可都等到这时候了却一点动静都没有，这让他很捉急。
“这些秃驴不是号称度厄行者吗，怎么还不来超度我？”舜白玄很不满。
“舜公子，这话可不能乱说，地藏寺底蕴深不可测，若是被他们是做异端，你此生只怕都得面临被超度的危险。”乐姑娘提醒道。
“哼，我可不是吓大的，大世之争来临，管他什么地藏寺还是天藏寺，敢阻我道途，统统灭了就是。”
舜白玄一脸的孤傲和不屑，他倒并非是夸口，而是性情使然，发自本心。
乐姑娘也不知有意还是无意，故意刺激对方：“那我问你，之前你不是要借林寻的宝物玩一玩吗，怎么现在却突然改变主意了？”
果然，舜白玄似被戳到痛处，原本孤傲张扬的神色猛地一滞，唇角微微抽搐，旋即面无表情道：“你不必激将，我说过的事情，还从没改变过主意，只不过是现在不合适罢了。”
“呵呵。”乐姑娘露出一个耐人寻味的笑容。
“你笑什么？有这么好笑？”舜白玄一下子炸毛了，感觉乐姑娘这笑容太可恶，分明就是在嘲讽他。
“我在笑，不就是被一个少女打败了吗，何至于不敢面对？难道，你是真的怕了？”乐姑娘悠悠说道。
“你……”舜白玄脸色变得奇差无比，气得七窍生烟。
也就在此时，他耳畔响起乐姑娘传音：“快做好准备，敌人来了！”
几乎同时，舜白玄就感觉到自己脚下，地面猛地爆碎，一抹寒芒乍现，如惊虹般冲出。
“死！”舜白玄不惊反喜，避让的同时，将手中金色战矛狠狠插了下去。
刺耳的碰撞响彻，那一道寒芒被战矛击碎。
轰！
战矛插入大地，硬生生破开一道深不可测的窟窿，附近地面军列出一道道下场的裂缝，泥土翻飞。
唰的一声，一道黑色身影掠出，却不是冲向舜白玄，而是朝附近的林寻掠去。
这是一个黑衣僧人，行动如电，迅疾如风，掌握一柄黑色月牙铲，速度快的不可思议。
可是还有人比他更快！
“斩！”早已蓄势以待的洛迦甫一动手，就用出了辟魔绝天剑，通天盖地的煌煌剑锋斩下，弥漫无可匹敌的神圣威势。
噗！
那黑衣僧人都来不及闪避，就被浩瀚的剑气淹没，整个人连同手中的月牙铲瞬间就被剑气诛灭！
就像凭空蒸发一样。
辟魔绝天剑这件圣道宝物的霸道，由此可见一斑！
嗖嗖！
可与此同时，又有数道黑影从不同位置的地下冲出，有的杀向乐姑娘，有的杀向林寻。
被洛迦抢先杀敌，让舜白玄就已感到有些颜面无光，此刻好不容易逮住这等机会岂会怠慢了。
“镇！”
大喝声中，舜白玄头顶，浮现出一尊盘龙鼎，映照出冲霄神威，有镇压寰宇周虚，定鼎乾坤社稷之威能，令这片天地都在颤粟。
轰！
此鼎发光，发出轰鸣声，隐约有大道论音响彻，鼎身四周，飘洒出亿万道厚重的道光，镇压而下。
盘龙社稷鼎！
舜族的祖传圣物！
这一刹，舜白玄威势如神，宛如在执鼎镇万古！
噗噗噗！
那数道身影都来不及反应，身躯就寸寸崩裂，而后狠狠炸开，血雨如瀑，泼洒天地间。

第955章 地藏十八子
“一群藏头藏尾的鼠辈，不过如此耳！”
虚空上，舜白玄意气风发，仰天大笑，自认此刻的自己才是最耀眼的那一个。
自打被夏至击败，他一直隐忍，认为这是奇耻大辱，让他直至现在都抬不起头。
他已压抑太久，无法再容忍再被别人抢风头，要借此机会一洗耻辱，重现自己的绝世风采！
要让嘲弄自己的乐姑娘睁大眼睛看看，他舜白玄绝不是随便谁都能嘲笑和诋毁的！
什么失足青年，统统见鬼去吧！
“聒噪！”
“闭嘴！”
只是，洛迦和乐姑娘都很不给面子，齐齐出声喝斥，“惊扰了林寻，你就是罪魁祸首！”
舜白玄的笑声戛然而止，由于收的太猛，一口气呛在嗓子眼差点憋晕过去，身体在虚空中一晃，差点栽下来。
太气人了！
这什么态度？
舜白玄脸色阴晴不定，真是快抓狂了，感觉自己的尊严完全被践踏，憋屈极了。
“舜公子，我得跟你道歉。”乐姑娘说道。
舜白玄一愣，神色缓和不少，这女人倒是不错，知道主动认错，可以既往不咎。
“刚才之所以激怒你，也是想借此机会，把那些藏于暗中的地藏寺传人引诱出来，很显然，我们成功了。”乐姑娘笑吟吟道。
“你……”舜白玄猛地又是一阵心塞，惊怒道，“你刚才把我当做了诱饵？”
“我见公子迫不及待杀敌，所以才略施小计，公子现在难道觉得不开心？”乐姑娘问。
舜白玄气得一口老血差点喷出来，连杀敌都是被人算计好的，这他妈完全是把自己当枪使了啊！
亏自己还以为借此时机可以洗涮耻辱，原来全都是套路！
舜白玄第一次感觉，这次进入界河算是倒了八辈子血霉，先是被一个少女暴揍了一顿，然后又被这乐姑娘当傻瓜一样算计……怎么现在这些女人都这般可恶！？
这时候，一直盘膝坐地的林寻忽然起身，黑眸湛然，涌动着一缕缕慑人的神芒。
“可以了？”洛迦问。
“只能说可以入门了。”
林寻望着那古刹紧闭的门户，沉吟道，“这座禁制极其玄奥和不凡，只从外边推演，根本无法窥伺其全部奥秘。”
“这么说，只能一边破解一边进入了？”乐姑娘若有所思。
“不错。”林寻点头。
“浪费这么多时间，你就破解出这点玩意？”
舜白玄顿时不满了，训斥林寻，“我看你这灵纹宗师的身份可有些名不副实。”
“你行你上？”林寻笑说。
“我……”舜白玄刚开口，就被洛迦一道充满威胁的目光恶狠狠盯上，让得他神色一滞，悻悻哼唧了一声，不再多言。
“那就行动吧，我们击杀了七名地藏寺传人，不过这些都是小角色，还有一部分厉害人物只怕已经进入其中了。”乐姑娘道。
当即，林寻上前带路，袖袍一挥，一道道神辉化作灵纹符号，冲入虚空中。
就见前路上，陡然涌现出晦涩的禁制波动，佛光灿灿，那是一种庄肃而圣洁的黑色佛