裕椿炻椅薇龋挥泄室庹攵运扛鍪厣街耍砸惺鼙徊欢咸粽降姆缦铡?当然，论及惨烈程度，其他山峰上的竞争，是远远无法和林寻所在道坛相比的。
轰！
神辉碰撞，法宝乱飞。
杀戮依旧在持续。
林寻并非没有感受到压力，只是，这种八方受敌的压力，还远不止于令他扛不住。
最关键的一点就在于，征战到此时，虽遇到了一些绝巅人物，可论及战力，甚至都不如萧青河。
“你们这些垃圾，只敢躲在后边等着捡便宜吗？”
蓦地，林寻冷冷出声，察觉到一些气息极其强大的绝巅人物，皆汇聚于远处，不曾前冲。
这明显是打算借他人之手，来消磨自己的力量，当自己力气衰竭时，这些家伙就会毫不犹豫出击。
此言一出，令得那些正在冲击的天骄皆脸色难看，恼火无比，任谁被当做炮灰，心中只怕都不可能痛快了。
“放肆！休要妖言惑众！”
一个头戴羽冠的长生净土传人冲出，龙行虎步，刹那间冲上道坛，挥动一杆大戟，劈杀而下。
这是一名极其出众的青年，踏足绝巅，神威非凡，甫一动手，就尽显张扬霸道之气。
可仅仅片刻，他就被林寻一拳轰在胸膛上，躯体如纸糊般爆碎，那血腥的一幕，惊得场中众人倒吸凉气，灵魂都在颤粟。
什么时候，绝巅人物这般好杀了？
山脚下，各大道统的名宿、扈从也都震动，这林魔神纵然是在绝巅天骄中，都已堪称顶尖了，战力过于强横！
林寻扫视群雄，声音淡漠冷冽，道：“今日有我在此，无论你们来自哪个古老道统，无论是谁，敢逾越一步，杀无赦！”
此时，道坛上空荡，早先冲上去的宗门天骄都已被杀光，唯有林寻一人立足其上。
脚下，是残留不曾褪去的血泊。
四周虚空，是浓烈呛鼻的血腥味道。
而他则一尘不染，身影绝俗，势若一尊魔神，在俯瞰十方，那等威势，令不少人都震颤。
一个人，如一堵大山，傲立道坛上，要横阻各大道统传人，在此镇压一切敌！
这也太疯狂了！
同样，这在之前也是没有人可以预料到的。
谁敢相信，一个人，同样是衍轮境修为，却能横击一众古老道统天骄？
那些天骄，在外界中，无一不是年轻一辈中的俊杰，名震一方，受尽瞩目。
可在林魔神面前，却显得那般不堪一击，令人都不忍睹视！
这一切只能证明，在绝巅道途上，林魔神的战力已达到空前地步，别说一般的天骄，就是同样为绝巅人物的存在，也不是谁都有资格去和林魔神较量的！
也还好，这是在不死神山上，有秩序规则限制，不至于出现真正的死亡，否则，各大道统注定承受不住这等惨重损失。
并且，正因知道不会彻底死亡，才令得这些宗门天骄敢于悍不畏死的发起进攻！
这时候，燕斩秋也无法不关注这一战，林寻的表现令他也感到有些意外，眸子中涌起异色。
“一鼓作气，再而衰，三而竭，此子征战到此时，只怕已消耗甚大，就不知又能坚持到几时了。”
燕斩秋沉吟，旋即，他就摇头，没什么好关注的，每一个能够跻身小巨头榜行列的绝巅人物，皆可以办到这一步。
若林寻不曾被如此针对，凭他展现出的战力，跻身小巨头榜应该不成问题。
可惜，他的处境并不乐观！
似正应验了燕斩秋的猜测，山巅之上，有人已按捺不住，冰冷出声。
“林魔神，你虽战力出众，可谁给你的胆子，竟敢蔑视我等与世长存的古老道统？”
说话的不止是一个人，而是一群，皆是绝巅人物，目光阴冷。
征战到此时，依照他们判断，林寻应当已消耗了大量力气，注定坚持不到太久。
故而，他们准备发难！
可惜，没有人清楚，林寻的底蕴是何其之庞大，若比拼道行，场中没人能够与他比肩！
“等你们很久了，还不上来受死？”林寻冷眸愈发幽邃慑人了。
“林魔神，你太狂妄了，真以为自己是不可战胜的？”一个女子冷笑，虽然心惊，还是忍不住心中的恼怒。
因为作为古老道统传人，他们一向高高在上，面对林寻这等无依无靠之辈，有一种先天的优越感。
而今，他们却被杀得频频受挫，这就显得很丢脸，让人想不恼火都难。
噗！
只是，那女子话音刚落，一道莹白如雪的锋芒从林寻身上掠出，女子的头颅被一斩而落！

第1051章 杀狗
锵！
断刃在清吟，流溢虚幻般的雪白光泽，返回林寻手中。
远处，女子尸首异地，暴毙当场。
直至死去，她之前的冷笑话语还在场中回荡着，成为了一个莫大的讽刺。
群雄震怒，自不会坐以待毙，悍然出击。
战斗爆发，愈发惨烈了。
这一次和之前不一样，出动了诸多绝巅人物，不乏一些极其棘手厉害的强者。
像沧溟道宗的一名魁伟男子，轮动一对青铜鞭，指天打地，刚猛无匹，将虚空砸得粉碎。
长生净土一名黄衫女子也极其惹眼，催动一盏金灯，大放光明，产生出极其可怖的净化力量。
另一侧，黑魇天狗族的一名玄袍男子，手执一柄血色尖锥，轻轻一扫，血光奔腾，压塌虚空。
除此，尚有灵宝圣地、通天剑宗等绝巅人物出击，皆如人中龙凤，战力超群。
原本就不大的道坛上，一时尽是刀光剑影，宝物和道法的碰撞声犹如九天惊雷，激荡这片山巅。
也是此时，林寻才终于感受到一种沉重压力。
可这非但没让他忌惮，反倒激发了他内心深处的澎湃战意，整个人的气势也随之攀升！
对手虽变强，可林寻的战斗手段也随之一变，断刃出击，以天元六斩对敌。
锵！锵！锵！
断刃清吟，若潮涌天地，响彻云霄，宛如渴望饱餐鲜血的呐喊。
它莹白如雪，轻灵若虚幻，本身乃是一件神异莫测的神兵，并不受不死神山的规则限制。
在它刀锋上，晦涩而神秘的道纹图案蒸腾闪烁，愈发增添了其凌厉无匹的威势。
而林寻的气息已是变得凌厉到极致！
原本，依照他自身战力，即便不动用断刃，也足有与之对抗的力量。
但林寻并不想被耽搁时间，于他而言，能够在最短时间内，击杀更多的对手，才能彻底宣泄内心的怒与火！
轰隆！
魁伟男子持青铜双鞭砸来，一击之下，风雷激荡，道音轰震，透发出毁天灭地般的威能。
也就在此时，林寻眸中冷芒一闪。
采星斩！
宛如一片永夜降临，万星坠落其中，一刀出，照亮了永夜，席卷万星而落。
喀嚓喀嚓！
青铜双鞭被斩断，这一对宝物可是王道极兵，来历古老，为沧溟道宗的传承古宝。
可现在却被断刃硬碰硬中斩断！
魁伟男子暴怒，心都在淌血，肉痛到无以复加，在这不死神山上，的确不会出现真正的死亡，可若是宝物被毁掉，可就再不可能恢复如初了。
毕竟，王道极兵终究不是生命，不存在生死。
眼见林寻杀来，魁伟男子纵然再恨，也只能隐忍闪避。
轰！
一片光明霞光笼罩而来，驱散黑暗，充满圣洁和净化的力量，煌煌如神光普照。
是那长生净土的黄衫女子出手了。
林寻以断刃出击，自身则继续冲向那魁梧男子。
魁梧男子脸色大变，运转全部力量与之硬撼，结果，却被林寻一拳轰飞出道坛，噗通一声跌落在地，口中喷血。
从道坛坠落，就意味着失败！
这让魁伟男子一时无法接受，忍不住发出愤怒无比的嘶吼，又一次冲向道坛。
可他身影刚刚到半途，就被无形的规则秩序力量笼罩，瞬间消失不见。
显然，他已经彻底被淘汰出局了！
而此时，道坛上的对决依旧在继续，激烈到了空前地步。
似这等厮杀，若搁在外界，注定会引发不可预估的灾难，令世人惊慌和哗然。
同样，类似的绝巅对决，也势必会引起无数修道者关注，产生轰动。
毕竟，绝巅对决本就罕见，而似林寻这般，一一人之力，对抗一众绝巅人物的对决，就显得愈发少见了。
哧啦！
没多久，长生净土的黄衫女子发出惨叫，一条雪白的藕臂被断刃斩落，疼得她俏脸煞白，差点失去对那一盏金灯的控制。
群雄惊惧，眼瞳扩张，征战到此时，林魔神非但没有衰弱迹象，反倒越战越勇，魔威滔天，愈发强大了！
一些修道者斗志遭受到冲击，迟疑不已。
哪怕明知道不会真正死去，可一想到即便去拼命，也似没多少希望，就让他们感到绝望和憋闷。
砰！
很快，那黄衫女子就坚持不住，被林寻强势镇压，断刃横扫，斩断其盈盈一握的腰肢，血流如瀑。
山脚下，一众古老道统的名宿、侍从皆握紧拳头，气息可怖，脸色铁青，被淘汰的那些可都是他们道统的传人，让他们感到分外的憋屈和恼火。
一些老辈人物更是气得脸黑如锅底，周身有无形的杀意弥漫，他们宗门中的