解那一截天劫锁链，当务之急，就是好生修炼一番，以此来锤炼和巩固修为境界。
同时，他也需要进一步去思忖自己的道途，毕竟，此次晋级破境遭遇到的意外和挫折太多，好几次历经生死，他必须静下心来探寻自己的道途了。
唰！
到处狼藉一片的山脉中，林寻身影闪烁，在寻觅安全的静修之地。
只是，仅仅片刻之后，林寻倏然在一座坍塌的山峰前驻足，一对黑眸宛如冷电，倏然划破虚空，扫视远处。
就在刚才那一刹，他分明感受到了一缕若有若无的杀意，可当仔细探寻时，却又一无所获。
这让林寻不禁皱了皱眉，错觉吗？
没有多想，他继续前行，一炷香后，他停留在一片清澈的湖泊前，湖泊浩渺，氤氲着乳白色的雾霭，水汽蒸腾。
林寻抵达此地，身影一跃，就跳进湖中，开始清洗身上的血渍，之前的战斗中，他浑身浴血，沾染了太多敌人的鲜血。
呼~
身躯浸泡在冰凉的湖中，林寻难得地轻松不少，仿佛浑身充斥的杀戮和血腥气息，也都被洗涤掉，内心平静空灵。
没多久，他从湖中走出，换上一套干净的衣衫，随手扯断一株野草，搓成草绳，将一头黑发随意束缚在脑后。
这一刻的他，一袭月白色衣衫，面庞清秀，黑眸澄澈深邃，立在雾霭袅娜的湖泊前，浑身散发着一股超然、空灵，绝尘的气息。
不仔细看，只怕谁也无法把他和那个掀起一场血腥风暴的凶残少年联想在一起。
没多久，林寻从湖中捞了两条肥硕的金须大鱼，生起篝火开始烤炙起来。
烤鱼很快熟了，散发诱人的香味。
林寻一边吧嗒着嘴巴吃着焦黄鲜嫩的鱼肉，一边望着远处的湖泊，说不出的惬意，宛如一个野炊的旅人似的。
直至暮色降临，林寻长身而起，舒服地伸展了一下懒腰。
“看来，那刺客真的离开了……”
林寻若有所思，他准备离开了。
唰！
也就在他内心刚浮现这个念头，虚空中，悄无声息地掠出一抹寒芒，以一种不可思议的速度，倏然从背后刺向林寻头颅！
这是一抹剑意！
突然乍现，悄无声息，又快的不可思议，换做其他修者，只怕根本就察觉不到，也根本来不及反应。
因为这一抹剑意，实在堪称是惊艳，绝世罕见，精准、干净、直接，凌厉可怕到了极致！
但它的气息却完全被敛去，于是，就显得无声无息，宛如死亡的阴影，不经意间，就已降临笼罩。
噗！
林寻的头颅直接被刺穿，可诡异的是，他的身影犹如泡沫似的，瞬间就消散不见。
这赫然只是一道残影而已，原因就在于林寻身法太快，抢在那一抹剑意袭来之前，就已闪避而去！
“不好！”
猛地，远处虚空中，响起一道惊叫。
也就在同时，林寻出现了，一拳朝那片虚空中狠狠砸去！

第581章 身化万千
一拳出，虚空崩！
以林寻如今的战斗力，随意一拳便可轰杀寻常的洞天境存在，更何况此刻是全力出手？
就见那片虚空宛如纸糊，被狠狠砸碎，紊乱狂暴的气流肆虐，场景慑人。
嗖！
只是，在虚空破碎之地，早有一道模糊般的身影掠出，险之又险地避开了这致命般的一击。
可即便如此，他依旧被拳劲扫中，身影一个踉跄，差点跌落虚空。
也在此时，林寻终于看清楚对方，这是一个全身覆盖在黑色斗衣服中的刺客，身影瘦削修长，无法看清模样。
他周身萦绕着一股晦涩的气息，能够遮蔽一切感知和查探，远远看过去，他就仿佛只是一道阴影，极其模糊。
“我认得你，上次在宝船上时，就是你刺杀的我，可惜很不巧，当时你失败了。”
林寻神色平静，黑眸中尽是冷冽寒芒。
他的确记得对方的气息，上次仅仅只差一线，就被对方所杀，这可是一个刻骨铭心的记忆，林寻怎敢忘记？
“说说吧，你究竟是谁，在灵宝圣地的传人中，苏星风虽然恨我，可也没必要躲躲藏藏地对付我。”
林寻眸绽冷电，牢牢锁定对方，“或者说，你是要我将其擒下，亲自揭开你的真面目？”
说话时，他浑身澎湃炽盛神辉，道韵流转，气势攀升到极致，只要对方敢流露出一丝逃遁的意图，就会遭受到他全力出击！
“把你身上的圣人道经，或者那一座造化神铁筑就的宝塔交给我，或许，我可以给你一个满意的答案。”
那黑衣人开口，声音尖利、干涩，明显是一种掩饰。
林寻顿时明白了，黑眸涌动寒芒：“当初在宝船上时，你之所以要对我动手，只怕就是为了我手中的宝塔吧。”
“不错。”
黑衣人显得很坦然，肆无忌惮，似乎根本不害怕被林寻知晓他的意图，显得有恃无恐。
“你在拖延时间？”林寻忽然道。
“你何尝不也如此？”黑衣人反问。
林寻顿时笑了，猛地踏步上前，断刃在锵的一声中掠出，一招采星式击杀而去。
而今，林寻已经明悟，天元刀诀的这三大绝招，威力各有玄妙，并无强弱之分。
就例如采星式，讲究出其不意、震慑神魂、一旦被击中，就会遭受到灭顶之灾。
而揽月式则是一种神圣浩瀚的力量，超然若虚无，但凡被沾染，就会产生一种净化般的可怖杀伤力。
至于焚阳式，很简单，那就是霸道和毁灭，宛如大日燃烧释放出的毁灭力量，是一种极尽的霸道杀伐之力。
而此刻林寻动用采星式，不言而喻，就是要出其不意地击杀对方，撼动对方心神，让其无法逃遁。
轰！
刹那间，宛如群星陨落，永夜降临，快的不可思议，恰似一场梦魇骤然袭来。
然而，诡异的是，那黑衣人的身影陡然化作成百上千个，密密麻麻，宛如黑色的闪电，有的朝林寻主动出击，有的则朝四面八方遁去。
远远望去，铺天盖地，到处都是那黑衣人的身影，情景骇人之极。
轰隆隆~~惊天动地的毁灭力量席卷，就见那些冲上来的黑衣人几乎在瞬间就被湮灭。
也有一些避开了这一击，继续朝林寻杀来。
最诡谲的是，尚有一部分黑衣人，早已朝远处逃遁而去，场景一下子混乱无比。
原本是一个敌人，而今却化作千百个，这还如何去战斗？
身化万千！
这是什么秘法？
林寻心中一震，他还是头一次见到如此惊世绝艳的秘法，仅从外表去看，根本无法分辨究竟哪一个才是真正的黑衣人。
正所谓真真假假、虚虚幻幻，端的是神妙莫测，瞒天过海！
这片天地轰鸣，林寻全力击杀，璀璨的刀芒卷着星辉横扫，就见一群又一群黑衣人身影被轻易杀死，化作光雨消弭。
“原来这些分身都是虚无的，并不具备和他本尊一样的战斗力……”
林寻心中轻松之余，神魂力量扩散，覆盖全场，仔细去感知和辨认，但最终得出的结果却让他心惊。
无论是分身，还是本尊，仅从气息上而言，根本无法辨认出真假！
“林玄，下次再相见时，便是你的死期！”
天地间，回荡着黑衣人那尖利、干涩的声音，仿佛是由千百个人发出，无法判断真正的来源。
林寻眉宇间泛起一抹阴沉，直至他将场中黑衣人全部杀死，这才发现，这些全都是分身，他的本尊早已逃之夭夭了。
“这究竟是什么秘法，怎么会如此奇特和神妙？”林寻眉头紧皱，有些不甘。
那黑衣人刺杀他两次，两次都安然脱身，最棘手的是，对方还掌握着一部能够身化万千的秘法，想杀死他几乎是很难办到。
除非能够一眼就窥破他的真身！
这一切，也给林寻敲响了警钟，意识到天地之大，奇才无数，同样也存在着无数难以想象的神秘功法，万不可掉以轻心了。
唰！
很快，林寻摒弃杂念，目光悠悠看向了另一侧，唇角泛起一抹耐人寻味的弧度。
“两位，看了这么久，也该现身了吧？”
林寻轻声开口。
那里是一座低矮寻常的山丘，笼罩着浓浓的白雾，并无任何特殊的气息波动。
可早在遭遇那黑衣人刺杀之后，林寻就敏锐察觉到，那山丘中藏匿着两道身影！
换做以前，林寻肯定无法察觉，因为那两道身影通体被一股宝光覆盖，遮蔽了一切气息。
奇特的是，那宝光宛如可以和天地相融，化作最寻常的天地气息，根本就难以察觉到。
不过现如今的林寻早已不同，晋级洞天境之后，让他的神魂力量也蜕变，已经开始修炼【小冥神术】第二境界“月变”之相。
他那识海中有一轮神月悬挂，大放光明，就宛如一座登塔，让他的神魂感知力量产生质的蜕变，可以查探到以前感知不到的细微之处。
也正因如此，当他察觉到那两道身影存在时，很自然地就把他们和那黑衣人当做一伙的。
若非如此，林寻刚才也根本不会耽搁，直接就去擒杀那黑衣人了，而不会去废话和拖延。
此刻，那黑衣人早已逃之夭夭，那两道身影