寻。姓饷醋偶贝蛄车穆穑?其他游客则震撼在那，古往今来第二个吗？
奇迹还真发生了！
他们已顾不得看那青衫老者的笑话，因为这个事实过于震撼，传出去的话，足以令白玉京轰动。
“他做到了……”萧青河也不免倒吸一口凉气，脸色微变。
依照他判断，在日月神殿中，恐怕也只有大师兄祢衡真的心境力量才能够办到这一步。
至于他自己，距离“道心通明”还差了一些火候。
可现在，他却亲眼目睹了一个奇迹诞生！
那家伙究竟是谁？
萧青河愈发好奇了。
砺心秘境，林寻终于看到了当年云庆白留在此地的“通关烙印”。
那是一座石碑，如剑般插入大地，其上留着一行如剑般锋利慑人的字迹：“我心如剑，通明天下”！
起码在衍轮境中，当年的云庆白能够拥有“通明”之境的心境力量，确实堪称冠盖古今同境之人了。
当然，现在这一切随着自己的到来，注定要改变！
林寻将目光从那一块石碑上挪开，看向了远处。
砺心秘境并不仅仅只有十八重磨炼，前方依旧有磨炼。
没有迟疑，林寻步伐坚定，朝前行去。
之前的磨炼，并未把他的心境力量彻底释放出来。
并且，在磨炼中他曾接受三次“鸣心道钟”的洗礼，心境力量也随之在提升着。
他有种预感，心境力量似乎有突破的迹象！
轰~~
甫一迈入第十九重磨炼区域，原本寂静的天穹在瞬间变成一片末日灾劫般的景象。
虚空紊乱，撕裂开无数触目惊心的大裂缝，最短的都有千丈长，似要将天地都沉沦其中。
前路已断！
再无法行进。
回首处，则是一片虚无，退无可退。
林寻心中蓦地生出一股绝望情绪，与此同时，耳畔响起一阵直抵神魂的喟叹声。
“前路已断，退无可退，修道，修的不过是一场空！”
那声音带着颓然、不甘、无助的情绪，看似缥缈，却萦绕于心头，令林寻心境恍惚，情不自禁被绝望的情绪覆盖。
若有朝一日，得知所求索的道途只是一场空，是否还会后悔踏上这条不归路？
之前所做的一切努力，是否又只是了无意义的？
叩问道心！
这一重磨炼，对修道者而言，无疑是最可怕的。
……
时间推移，砺心楼外，众人都有些急不可耐。
那年轻人为何还不出现？
难道他在继续接受磨炼考验？若真如此，那可就惊人了！
可都过了这么久，为何迟迟不见一丝动静？
萧青河心中也微微有些紧张，能够闯过十八重秘境考验，也只是和十年前的云庆白并驾齐驱罢了。
但若是能闯过更多的磨练考验呢？
萧青河又纠结了，既期待又抵触，心情很矛盾。
足足一炷香后，在一众焦灼的等待中，那砺心楼中飘然走出一道身影，赫然正是林寻！
鸣心钟声未曾响起，是否意味着，他终究还是失败，止步于那十八重磨炼之后？
众人都不约而同地松一口气，但同时又有些失望，心中感慨，云庆白当年所缔造的记录，果然不是那般容易被破掉的！
不过，即便如此，他们看向林寻的目光依旧带上一抹发自内心的敬佩，能够在心境修为上，和当年的云庆白比肩，绝对堪称是惊艳绝伦了。
唯独萧青河皱眉，真的失败了？
他不信，忍不住冲上前，道：“朋友，你走到了哪一关？”
林寻摇头，转身而去。
萧青河见此，愈发好奇，紧追着跟随其后，道：“在下日月神殿传人萧青河，不知道友尊姓大名？”
就在他话音刚落，身后那砺心楼中，陡然响彻一缕钟声。
和之前不同，这一次的钟声，直冲九霄，将天穹云层都震碎，悠扬而苍茫，扩散而开。
与此同时，整个砺心楼发光，散发出圣洁的波动。
刹那间，那些还不曾离去的游客呆滞在那，心神被震慑，感受到一股无言的神圣气息。
而萧青河则霍然扭头，当目睹这一幕，脸色骤然大变。

第1017章 紫灯如龙
鸣心道钟响，砺心楼大放神圣之光！
这般异象，当年云庆白在闯过十八重秘境磨炼时，也曾出现过。
而如今，再度出现了！
和当年不同，这是鸣心道钟第四次响起。
和当年的云庆白不同，刚才那年轻人必然通过了起码十九重秘境磨炼考验。
这才是让萧青河脸色大变的原因。
“道心通明的下一个境界，乃是‘通神’，他的心境难道已拥有这般力量了？”
萧青河心中起伏不定。
通神，通透心神之意。
此等心境，执于心，而不困于心，执于道，而不困于道！
萧青河很确定，日月神殿中，能够在心境力量上臻至这一步的衍轮境传人……
没有一个！
就连祢衡真师兄，距离此境也差了一线。
他曾听祢衡真说过，欲在大世降临之前，将心境磨练到通神之境，这本身就说明，祢衡真还不曾臻至此境！
祢衡真可是名震整个东胜界的年轻一代十大绝巅巨头之一。
连他都不曾办到的事情，却被一个看不出来历的年轻人办到，这让萧青河都有一种头皮发麻的感觉。
“怪物，此子绝对是个逆天般的怪物！”萧青河本身就是一个极其骄傲自负的绝巅人物，可此时，却一点都骄傲不起来了。
……
“通神……”
街道上，林寻心中喃喃。
在经历“叩击道心”磨炼时，他曾绝望，前路断绝，后无退路。
堪称是“进退维谷”。
耳畔，是一道无助、苦涩、不甘的叹息声，让他心境遭受百倍煎熬，被绝望情绪动摇。
他也开始质疑自己、质疑自我道途。
这种念头一滋生，就让他心境如蒙上阴影，陷入一种极致的危险中。
若一旦沉沦，甚至会因“心神紊乱”而丢失一身道行！
也是在这危险而关键的时刻，林寻朝前迈出了一步。
前路断绝，是断裂的空间裂缝，空寂如黑洞，似能吞没一切。
但林寻却以“心力”开辟出一条路！
这一步迈出，天地陡变，崩断的绝路，映现出一道贯空而起的神虹，照亮前途。
这一步，如若逆转生死！
“我心有执，不悔过往，不问前程，只愿步步前行，斩恩仇、断生死、求长生！”
“道途，本无退路，要么死于当下，要么活于前方。”
“不困于心，不执于道，方可坚守本心与吾道！”
当林寻明悟这一切，心境大放光明，心神通透如破除枷锁壁障。
前方秘境的一切磨炼，也随之如溃散的潮水，化为乌有，天地四方，呈一片光明之象。
而后，一座石碑映现，其上空白。
这一次，林寻骈指为笔，在石碑上刻下一行字：“明心通神，万劫亦浮尘”。
“杀我血亲，夺我灵脉，心安否？”
“十年前的你，终究棋差一筹！”
林寻黑眸深邃而平静。
闯过砺心楼，让林寻等于和十年前的云庆白在“心境”上进行了一场较量。
这种较量，让林寻进一步感知到了当年云庆白的“心境”，收获很大。
“道友且留步。”萧青河追上来。
“有事？”林寻被打断思绪，不免皱眉。
萧青河心中颇有些不是滋味，以往的他，宛如骄阳照天穹，走到哪里都被人追捧和拥簇。
可现在倒好，他主动交好，却竟被抵触了！
但他并未表露什么，他清楚，在眼前这个逆天般的怪物面前，自己必须收敛三分。
“敢问道友可是要前往‘炼魂楼’？”萧青河道，他已看出，对方不愿泄露身份，但他自有办法。
林寻点头，这紫空城中，有着“十二楼”中的三座，分别是试剑楼、砺心楼和炼魂楼。
对方能猜出这一点，并不奇怪。
“那道友是否拥有进入炼魂楼的令牌？”萧青河继续问。
林寻一怔，道：“我正打算去兑换一块。”
据他所知，这紫空城中，有着专门兑换进入炼魂楼令牌的地方。
一看林寻表情，萧青河就猜出来了，笑道：“道友有所不知，炼魂楼令牌已经不对外发放，只有通天剑宗的内门弟子才能拥有。”
林寻顿时皱眉，他可没料到会发生这等事情。
“不过，我这里有一块，反正留在手中也无用，就赠予道友了。”说着，萧青河拿出一块紫玉令牌，很豪迈地递给林寻。
林寻却不接，道：“无功不受禄，道友这等盛情我可受之不起。”
萧青河笑吟吟道：“道友别误会，我只是想交个朋友，另外也想见识一下，道友你是否还能再创造一个奇迹。”
“我以三千上品灵髓将此令牌购下如何？”林寻道。
萧青河一阵无语，这家伙还真是警惕得过分，自己都送上门了，还被如此戒备，换做以前，他早大发雷霆，拂袖而去。
可现在，也只能苦笑一声，道：“就依你所言。”
当即，两人完成了一场交易。
虽说萧青河心中略有郁闷，可却肯定，通过这次交易，已经让拉近了自己和这家伙的距离。
只要继续攀谈下去，不愁打探不出这家伙的底细。
……
炼魂楼，高九十九丈，分作三十六层，楼体