一种属于道的力量！
上善若水，大者气势磅礴，如瀑布飞流直下，一泻千里，摧山裂地，无所不拘。小者，滴水穿石，见微知著，润物于无形。
柔时似春风化雨，刚时如怒海击天。
正所谓大小无常势，刚柔相并济，阐述天地之玄机！
这一刻，林寻终于悟了，意识到了意境力量的强大，那是一种对天地之力的深刻认知，若能掌控，将发挥出不可思议的恐怖威势。
“虽仅仅只是一缕道韵，可于我而言，却是道行上的一种全新认知，以后只需锤炼参悟，足可以操纵水行之力，融入一身修行中！”
林寻深吸一口气，霍然睁开眼睛。
这一刻的他，浑身气息仿似也发生改变，多出一股明净出尘，清澈如水的超然气息。
若被青鹿学院院长和邋遢老头知道，林寻以灵海境修为，却参悟执掌到一缕水之意境力量，只怕也无法保持淡定。
可惜的是，两人此时的心神一直锁定在顾云庭身上，被他所引起的雷劫异象所吸引，故而并不曾注意到，距离顾云庭不远处的那个少年，打破了世所公认的常规！做到了古今诸多惊艳天骄也不曾做到的事情！
而这若是被外界其他修者知道，足可以产生出一场颠覆般的轩然大波，轰动天下修行界。
“嗯？”
此时林寻也注意到，顾云庭正在渡劫，引动八方雷霆锤炼自我，破境晋级。
一轮若神焰般凝聚而成的光晕，映照在顾云庭周身，让他周身沐浴霞光，昂首和雷霆对抗，简直如同一尊神祗般，威势无双。
“这家伙还真是了不得。”
林寻心中也不禁凛然，他曾去过古灵界，也曾见过许多堪称惊艳的天骄人物，像白灵犀、宋易、尺藏锋、凌天侯等等，但是能够和顾云庭相媲美的，却几乎找不出一个出来。
或许，也只有小剑君谢玉堂这等老一辈的天骄才能与之分庭抗礼。
“二十多岁的洞天境大修士，还是道火金躯，这家伙以后若进入古荒域，也绝对不会泯然于众人了。”
林寻若有所思。
他此时不能再上前，因为苍穹雷劫澎湃汹涌，可怖无比，一旦靠近那个范围，注定会遭受波及。
不过趁此时机，林寻倒是第一次见识到属于修者的雷劫，的确太少见了，一般而言，若无逆天之底蕴，根本就无法引动雷劫降临。
起码据林寻所知，当今世上九成的洞天境大修士，在当初晋级时就不曾发生过这等事情。
如此也可以看出，顾云庭是何其惊采绝艳了。
“雷劫，传闻在上古岁月，唯有从雷劫中走出的修士，才能够称得上是真正的强者，也不知是真是假……”
林寻静心感受着天穹雷劫中充斥的毁灭气息，思绪如飞。
半响后。
雷云消散，天穹恢复晴朗，顾云庭盘膝坐在九十九层石阶上，浑身沐浴着火焰雷芒，静心打坐。
他刚渡劫晋级，需要锤炼稳固修为。
他的气息明显变得不同，体内犹如蛰伏一头真龙，能够震慑八荒，睥睨世间，风采绝尘。
林寻默默凝视片刻，就收回目光，抬脚朝下一个台阶行去。
已经参悟到一缕水之意境，他已心满意足，开始把全部精力和力量用在闯关上。
“可惜了，顾云庭这种年轻人，是注定无法留在紫曜帝国的，他的道途只有在古荒域，才能大放光彩。”
邋遢老头轻叹，顾云庭今日之表现，让他也感到惊艳，在古荒域那种天骄辈出，群雄璀璨的大世界或许称不上多罕见，可在这紫曜帝国中，却称得上是凤毛麟角，首屈一指！
“我只希望他不要被天枢圣地耽误了前程。”
院长淡然道。
邋遢老头一怔，忽然嘿嘿笑起来，“看起来，你对当年的事情还不甘心啊。”
院长不置可否。
“告诉我，你究竟打算如何对待那个林寻？”
邋遢老头神色变得认真，“此子身上因果虽多，但也算一块难得的好料子，你就打算任其自生自灭？”
院长沉默片刻，这才开口：“潜龙于渊，必倍受磨难，方有飞龙在天之时，目前来说，我并不打算插手。”
“磨练吗？”
邋遢老头冷笑，“就怕他麻烦太多，过早夭折了。”
院长目光微动，最终并未再多说什么。
……
冲！
天梯山上，越往高处，石阶上所烙印的力量就越可怖，林寻不得不运转全部力量，与之对抗。
第九十一。
第九十二。
第九十三。
……直至第九十九层时，林寻浑身也被冷汗浸透，气息粗重，脸庞微微泛白。
体力消耗太大了，让他都快要吃不消。
还好，就只剩下眼前一层石阶了！
唰！
就在此时，旁边打坐的顾云庭长身而起，浑身精芒流溢，气势扶摇而上，冲霄而起。
这一刻的他，已经是一位洞天境存在，举手投足，御用天地之力，有一种气吞山河的威严。
但仅仅一瞬，他就收敛气息，重新变得超然，犹如谪仙，平淡而不平凡。
当看见身边同样立在第九十九层石阶的林寻时，顾云庭不禁微微一怔，旋即就收回目光，神色古井不波。
他已经和林寻不同，超然于灵海境之上，化身一尊真正的洞天境大修士，而林寻，注定只能仰望！
苍鹰，是不会在意地上蝼蚁的，因为两者是不同境界的存在。
就如此刻顾云庭的心境一样，这不是一种傲慢，而是一种超然和俯瞰的姿态。
林寻原本还想跟对方打个招呼，可看对方一副“凌然于众生之上”的姿态，他顿时晒然一笑，不再理会，迈步而上。
几乎同时，顾云庭也迈上了最后一个石阶。
唰！
两者同时抵达，只是彼此都不曾对视，仿似对方根本不存在。
“这就是天梯山之巅？”
林寻目光扫视，就见云蒸霞蔚，老岩挂藤，兰芝吐香，一轮烈日高悬，洒下瑰丽绚烂的金光，山河锦绣，风景如画，让人颇有一览众山小的疏阔旷达之意。
只是，除此之外，却也再没有其他神妙的地方。
顾云庭更直接，目光一扫，就转身而去，白衣飘曳，倏然已消失在天际。
自始至终，他不曾再看过林寻一眼。
“只希望以后若是在古荒域中见面，你还能这样吧……”
林寻有些感慨。
他对顾云庭倒是没有什么恶感，只是忽然想起院长曾说过的话，知道顾云庭只要进入古荒域，必然会前往天枢圣地修行，而天枢圣地则是一个会给自己带来“祸患”的地方！
这让林寻也不免担心，以后若是万一和顾云庭见面，说不准就会成为仇人了，而不会像今日这般，哪怕彼此无视，但终究可以相安无事。
茅屋前，当林寻抵达时，院长早已不在，他也不知道，在攀登天梯山的时候，曾被院长和邋遢老头注视过，说起过关于他的身世。
“大概三百多年都没人能够登上天梯山之巅，而今日，却有你和那个顾云庭今日一起办到这一步，着实让我意外。”
邋遢老头笑眯眯开口。
“前辈谬赞。”
林寻笑着拱手。
“小家伙，你至今还没有师承吧，要不要考虑拜入我门下？”
邋遢老头目光中流露出一抹炽热，像盯着一块无暇美玉。
“呃。”
林寻顿感意外。
“算了，我再考虑考虑，毕竟，我也只是一时心血来潮，还无法确定你究竟是否适合继承我的衣钵。”
邋遢老头随口道。
林寻差点忍不住翻白眼，这老家伙也太敷衍了，就冲这态度就不能拜他为师！
没多久，林寻领回自己的身份铭牌，转身离开。
“唉，真他妈可惜，这小子身世怎么就如此特殊……”
茅屋前，邋遢老头发出喟叹。
灵务大殿。
和往日一样，熙熙攘攘，学院中许多学生汇聚在此，有拿积分兑换所需物品的，也有来领取历练任务的，颇为热闹。
“咦，那不是……林寻？”
“什么？他就是林寻？看起来还真是年轻的过分。”
当林寻抵达，顿时就被人认出来，引起许多哗然。
自从昨天发生在道武别院中的事情传播开之后，现如今的林寻在青鹿学院也算得上一个“名人”了，谁都知道了他击败蓝宇、金逐流等人，然后一步登顶灵海金榜第一名的凶残事迹。
故而，当看见林寻在灵务大殿中现身，自然引起了诸多关注的目光。

第491章 夔牛角之争
林寻来这里做什么？
灵务大殿中，许多人都好奇。
就见林寻径直来到兑换灵材的区域，拿出身份铭牌，递给看守此地的一位老者，道：“兑换夔牛之角，麻烦前辈了。”
老者眼瞳骤然扩张，噌地起身，不敢置信道：“你闯过天梯了？”
“什么天梯？”
一些学生疑惑。
“天梯之山，一座烙印大道痕迹的山峰，传闻能够登临其上的，无不是当世最厉害的天骄，由于天梯考核太难了，近数百年来，都不曾有人能够踏足其上。”
很快就有人解释出声，顿时引起了满场惊呼。
“不会吧！这林寻也太生猛了吧？”
“肯定不会有假，没听到吗，他要兑换那夔牛之角，据我所知，只有