摺！?小银声音中带着一丝希冀，“主人，您难道不想看到我晋级吗？若能蜕化人形，那时候，我便可以觉醒血脉天赋力量，可以修习我噬神虫族的传承秘法了！”
林寻心中一震，这才意识到，自己以往似乎远远低估了小银的潜能，这可是上古排名前十的奇虫，并且如今已拥有成王潜能，若能觉醒天赋秘法，注定会变得更强大！
“你这是在求我吗？”林寻心中很舒畅，自认占据了主动权。
“主人，这是您应该尽的义务。”小银认真说道。
林寻额头直冒黑线，这小家伙也太耿直了，都不能表现出哪怕一丢丢的软弱，跟自己示好一下？
“主人，我噬神虫族傲骨天生，从不会做那些无耻而谄媚的事情，以后还请您尊重我一些。”小银正色凛然。
林寻真是彻底被这小家伙打败了，虽恨得牙痒痒，冲动得想收拾这小家伙一顿，可最终还是忍住了。
不管如何，人家终究是噬神虫，并且还是一位王体幼虫，在上古时代都已名噪天下，尊重还是要给的……
“待会我进入湖泊，你来指路，能否获取那一股魂源力量，就看你的了。”林寻摒弃杂念，严肃说道。
“嗯！”小银狠狠点头。
林寻这才很欣慰，心中暗自嘀咕若寻常也这般听话那该多好……
没有再耽搁，林寻准备行动了。
他身影一闪，腾空而起，小心翼翼地朝银色湖泊中央位置掠去。
“那小子终于忍不住了！”
“此子也不知是谁家子弟，死到临头也不自知，做事太过鲁莽和冲动了。”
“如此岂不是更好？湖底那头凶兽可是恐怖无比，这些天不知吞掉了多少强者，此子若能将那头凶兽吸引住，我们倒是可以趁此机会，将那一块星骸陨石给抢到手了！”
“呵呵，还真是年少无知。”
银色湖泊附近的岛礁中，藏匿着许多强者。
当目睹林寻行动时，他们神色变得异样起来，或嘲弄、或玩味、或怜悯、或幸灾乐祸，不一而足。
与此同时，藏身于王之四象禁阵中的乐姑娘等人，则都不免紧张起来，紧紧盯着林寻的身影，唯恐他会发生什么闪失。

第970章 投掷饵料
林寻小心翼翼，飞临高空，神识扩散而开，警惕八方。
而后，他从储物戒指中开始朝外拎尸体。
首先是一头穿山甲兽的尸骸，被他抛了下去，原本平静的湖面迸溅起一朵朵银色的浪花。
“这小子倒也聪明，知道用星空异兽的血肉充当诱饵，去吸引那龙鼋凶兽的注意。”暗中，不少大人物暗自点评。
“那穿山甲兽我曾见过，战力极其暴戾凶残，一般的衍轮境根本不是对手，没曾想倒是没此子杀了！”
“依次推断，这小子之所以有恃无恐，倒也是有底气的，可惜啊，他还是太年轻了，根本不知道那湖底的龙鼋凶兽是何等恐怖。”
议论声在暗中响起。
林寻的表现，让他们虽有些意外，却依旧认为林寻必死无疑。
“咦，这小子很有能耐啊，还猎杀了一头银白狼蛛兽，这可也是一头可怕的星空异兽！”
很快，众人皆是一呆，发现林寻又拎出一头十多丈大的银色蜘蛛尸体，抛入了湖水中。
“这头狼蛛我见过，曾杀了不少强者，嗜血而变态，纵然是衍轮境中的一流好手，也都不敢和这头凶物对峙！”
“此子莫非是某个大势力的亲传弟子？”
顿时，不少强者看向林寻的目光又不一样了，意识到这可能是年轻一辈中的一位惊艳人物。
无形中，他们倒是收敛了不少不屑和轻视的心思。
“不对啊，都抛出两头凶物的尸体了，按照之前的经验，那湖底的龙鼋凶兽早该被惊动显现了，可为何到现在却没有动静？”
有人疑惑，这一幕很反常。
其他强者也都发现蹊跷，有些拿捏不准，惊疑不定。
“难道是嫌饵料不够？”林寻也有些不解，他伫足高空上，略一思忖，就再次开始抛尸体。
而当注意到这一幕是，无论是分布附近岛礁上的半步王境，还是那些衍轮境大修士，皆瞠目结舌，倒吸凉气不止。
星空异兽虎獒！
星空异兽山犀！
星空异兽银甲螳螂！
……
一头又一头堪称嗜血变态的星空异兽，此刻却像垃圾似的，被从那少年手中抛出来，丢入湖水中。
湖水开始剧烈翻滚，迸溅出重重的银色浪花，那画面看起来倒是有一种瑰丽的美感。
可落入一众强者眼中，那情景就带上了一种别具一格的震撼力，产生出强烈的视觉冲击，让他们都差点傻眼。
“这他妈……也太变态了吧？十多头星空异兽啊，真的是他一个人所杀的？”
“乖乖！这位小爷分明就是一位狠茬子啊，我怀疑就是当世年轻一代中的绝代人物，也没他这般生猛的！”
“操，这次竟看走眼了！”
藏匿在暗中的强者在躁动，皆被震慑到了。
之前的他们，还对林寻的行动极其不屑，认为和送死没什么区别，故而皆以为林寻太年轻和鲁莽，不知死活，也不知天高地厚。
可现在，他们只觉脸颊火辣辣的，像被人无声无息狠狠抽了一巴掌，意识到自己看走眼了。
这哪里是不知天高地厚，分明就是一头猛龙在过江啊！
尤其当看到林寻拎出一头躯体足有千丈长的蝰蛇时，那些半步王境强者也无法淡定了，一个个色变，眼珠子都差点瞪出来。
他们记得这条蝰蛇，绝对是星空异兽中的狠角色，一旦发怒，风起云涌，天崩地裂，其战力之强绝对不在半步王境之下！
可现在……
却化作了一条死尸，也不知是被怎么打死的，那千丈长的躯体上尽是龟裂而狰狞的伤痕，触目惊心。
而后，这拥有半步王境层次的蝰蛇尸体，也同样像垃圾似的被林寻丢进了湖泊中。
当看见这一幕，那些半步王境从脊椎骨底部直冒寒气，浑身不自在，若这蝰蛇也是被那少年所杀，岂不是意味着，其战力都能跨境界击杀半步王境了？
“这必然是来自某个古老道统中的小怪物，拥有绝代天骄的资质，否则断不可能这般强大！”一个半步王境神色凝重，内心颇不平静。
至此，在场藏匿在暗中的那些强者这才猛地意识到，那孤身一人行动的少年，远不是他们想象中那般简单。
“做好准备，这一次有了这少年牵制那湖底的龙鼋凶兽，足以让我们夺取那一块星骸陨石的机会大大增加！”
也有人兴奋，意识到这是一个绝佳的机会。
其他人顿时心动。
是啊，那少年这般强大，正好去牵制那龙鼋凶兽，如此一来，无疑等于给他们创造了一个绝佳的夺宝时机！
“少年，一定要好好干啊！”一些强者都忍不住为林寻鼓气，当然，是在心中，他们可不敢叫出声，以免引起意外发生。
可出乎所有人意料，接下来的事情却令他们全都大跌眼镜。
在抛出了十多头星空异兽的尸体后，那银色湖面除了掀起一阵银灿灿的浪花之外，最终恢复了沉寂。
自始至终，根本不曾出现那龙鼋凶兽的身影！
“这……”
连林寻自己都一怔错愕，这样都不行？
怎么回事？
暗中，那些强者也都惊疑不定，敏锐察觉到，这银色湖泊下方，只怕是发生了某种变数。
“该不会是那湖底的龙鼋凶兽也察觉到那少年的厉害，吓得不敢冒头了吧？”
有人开玩笑，可却引来了一众怒视的目光，都他妈什么时候了，还能开这种玩笑？
那少年再凶，能凶得过那湖底的龙鼋？
要知道在前阵子，那头龙鼋可曾吞噬了不止一个半步王境，端的是恐怖无边！
“看来，只能冒险进入湖底一探了。”林寻皱眉思忖许久，最终做出决断。
这银色湖泊很神异，能够阻隔神识查探，令人难以从外界窥伺其中的景象。
这也正是之前林寻为何迟迟不肯进入湖中的原因。
可现在，饵料都已用尽了，那龙鼋凶兽依旧不曾被引诱出来，这让林寻也无计可施，只能兵行险招。
唰！
最终，林寻一咬牙，身影冲入了那银色的湖水中，几乎在进入湖水的一刹，他祭出了无字宝塔，飘洒辉煌金光，防御周身。
此地很凶险，让林寻也不敢大意了。
与此同时，湖畔附近的一众强者皆震惊了，都没想到那少年竟如此之生猛，直接冲进湖水中了！
那湖底可是人家的地盘啊！他就不担心被那龙鼋凶兽给吞掉？
“东胜界什么时候出了这样一位横行无忌的绝代人物？”有人喃喃，有些失神。
“可惜了，那少年一进去，注定要遭难，也让我等失去了趁机夺取机缘的机会。”也有人痛心疾首。
“乐姐姐，林寻哥哥会不会遇到危险？”禁阵中，小荷忍不住问出声。
“不会。”
乐姑娘心中实则也很紧张，只不过嘴上却笑道，“你这位林寻哥哥可是一位了不得的人物，世人称其为魔神，整个西恒界都不知被他闹出了多少风波，你说他厉害不厉害。”
小荷眸子中闪过