?林寻起身，黑眸澄澈平静，如若深渊照天穹，周身萦绕着一缕缕圆满而剔透的清辉，道意的气息在蒸腾。
头顶，天地寂静，肃杀无比。
林寻知道，第三重大劫即将来临。
此劫，又被称作“灭法风劫”，灭的是修行之法，悟道之根！承受不住，必当五脏成灰、骨肉消散、诸法皆灭！
这一劫，无疑是最恐怖的。
只是，在这一劫还没有降临，远处观望的一众生灵已经承受不住天地间充斥的恐怖气息，仓惶逃窜而去。
他们预感到，若再留下来，注定要遭受波及，身死道消！
呜呜呜~~
没多久，天穹上，响起飓风过境般的声音，一瞬间，那片天穹紊乱，宛如化作风暴之眼。
方圆千里之地，皆被一股黑风覆盖，一座座千丈高的大山被从地上拔起，悬浮虚空，而后倏然化作粉末，消散无踪。
滚滚溪流、河水、草木、岩石……皆被恐怖的风力撕扯，湮灭于无形之中。
一眨眼功夫，原本草木蓊郁，原始而古老的山林，全都被抹除，这片天地，彻底化作黑风笼罩肆虐之地！
那等情景，宛如末日降临！
这就是灭法风劫，在上古时代，一些绝艳惊世的骄子，在渡过“大湮雷劫”“焚魂火劫”之后，许多都因无法承受灭法之苦，而最终饮恨，身死道消！
而此时，林寻身处风劫之中，猛地浑身发光，演绎自身掌握之法，与之对抗和征伐。
撼天九崩道、天元刀诀、劫龙九变……
一时之间，就见那恐怖的黑色风灾中，映现出种种堪称绝世的异象。
有星辰坠落、日月争辉……
有蟒龙腾空、大凰清啼……
更有冰螭盘绕、负屃撞柱……
而一切之异象，皆如若实质，融合于水之道意中，环绕于中央的林寻四周，被他完全掌控和演绎！
那一幕，就宛如传说中的仙人演法、武神示道！

第837章 衍神轮
风劫灭法，而林寻则在演法！
黑色的风呼啸，将千里乾坤覆盖，其声如神魔嘶吼，震荡天地之间。
除了林寻，这片区域的一切皆陷入灭绝，万物不存，连虚空都像抹布般被撕碎揉烂。
根本不必怀疑，此刻若有其他修者靠近，必然会瞬间被抹杀于当场，因为这等劫难着实太过恐怖。
呜呜呜~
风劫越来越可怖了，天地动荡，黑色的风潮汹涌，遮天盖地，犹如陷入末法之境。
直至后来，林寻的身影也被淹没其中，再无法寻觅到。
……
距离这片荒山野岭极远处，有着一座城池，名叫血岚。
此刻，血岚城中，许多修者皆被惊动，不约而同地腾空而起，目光齐刷刷望向极远处的荒野之外。
那里的天穹，漆黑如墨，宛如狼烟般肆虐天地间，宛如有绝世妖魔出世一般，景象恐怖。
仅仅只是看上一眼，都让人心中发颤，感受到莫名的寒意。
“那是什么？”
很多人色变，惊呼不已。
“是上苍降临下的劫难……灭法之风啊……古籍中记载的传说竟然是真的……”
一位老辈强者发出一声梦呓似感慨，“可以预见，那必然是有逆天妖孽级的人物出现了，否则，可绝对无法引发这等旷世之劫！”
众多修者哗然，震撼不已。
“渡劫之人，该不会是一位绝代天骄吧？只是，究竟会是谁？”
“走，去看看！”
处于一种好奇，他们架起遁光，呼啸虚空，朝那极远处的荒野外飞遁而去。
“要小心！千万不要靠近那灭法风劫覆盖之地，否则，任凭你拥有通天能耐，也注定身陨道消！”
老辈修者发出警告。
只是，这非但没有吓退那些修者，反倒让他们愈发好奇了，似这般亘古罕见的天劫，究竟是何方神圣引发的？
黑风如潮，覆盖天地，让那片区域宛如化作上古魔域，恐怖绝伦。
“乖乖，太吓人了，这是哪个道友在渡劫？”
一些修者赶来，倒吸凉气，眼瞳扩张。
这等大劫，在近些年的西恒界中可从不曾发生过！太过不可思议和恐怖！
“或许，唯有上古时代才能得见这般惊世之劫吧？”
有修者喟叹。
“究竟是谁在渡劫？为何无法窥见其身影？在西恒界中，谁人又能拥有这般逆天之姿？”
更多的修者心中有着抑制不住的好奇，睁大了眼睛去寻觅，却无法得见渡劫之人的身影。
轰！
猛地，天穹之上响起一道沉闷的震响，即便隔着极远，依旧让那些观望的修者胸口发闷，心脏都差点惊碎，难受得几欲咳血。
“快看！”
有人发出惊呼。
就见那宛如魔域般被灭法风劫覆盖的虚空中，倏然大放光明，万千神辉如神虹般掠起，凝聚为一道璀璨无比的神轮！
神轮如大日，缭绕灿灿光霞，即便是灭法风劫都遮挡不住，太过耀眼了。
那神轮浑圆，在虚空中徐徐旋转，演绎出无穷恢弘而圣洁的妙相。
有伟岸神影舒展躯体，演绎绝世拳法，焚天煮海，崩灭万灵，撼动乾坤。
有冲霄刀芒冲霄，映现出星辰陨落，月满乾坤、大日独照等等恐怖异象。
也有诸多上古神兽之影显现，冰螭、负屃、狴犴、狻猊、霸下、蒲牢、嘲讽……
一幕幕，如走马观花，于那一道璀璨的神轮中显现，端的是神异无双，惊天动地。
直至后来，甚至出现神人射日，金乌啼血之景象！
只是，这般景象，却几乎没有人能够窥见，因为那一道神轮太过璀璨了，像宙宇大日在大放光明，不可逼视。
“衍轮！这竟是在晋级衍轮境时所引起的天劫！”
“老天！该是何等逆天的怪胎，才能够拥有这般可怖底蕴，仅仅在迈步衍轮境时，就引发这般亘古罕见之绝世之劫？”
一众修者都惊骇，他们这才意识到，渡劫之人，极可能是一个年轻一辈中的妖孽级天骄！
“大世真的要来了吗？怎么自从林魔神出现以后，这世上开始出现越来越多的妖孽了？”
一些修者浑身发颤。
“林魔神？哼，他如今被当世诸多绝代天骄蔑视和抨击，皆认为他只是徒具虚名而已，怎可能和眼前这位正在渡劫的妖孽相比？”
也有许多修者不屑，拿眼前这一幕来抨击所谓的林魔神……
这无疑显得很滑稽和荒谬，若让他们知道那正在渡劫的就是他们所不屑的林魔神时，又不知该作何感想。
轰！
灭法风劫中，神轮如日，愈发灿烂了，直至后来，那神轮之内，竟传出阵阵宛如大道伦音般的轰鸣，宛如上古圣贤在其中诵经，妙谛飘荡天地间，恢弘而无量。
与此同时，隐隐约约地，一道峻拔的身影显现，以那一道神轮为背影，浑身朦胧着光辉，令人无法看清其模样。
远远望去，让人几疑是一位传说中的神祗临世！
喀嚓！
那一道身影昂首，随手一撕，覆盖那片天地的灭法风劫宛如布帛般，被直接撕裂开一道巨大的裂缝。
刹那间，光辉席卷九重天，神轮如大日，释放出的光明，将漫天风劫席卷一空！
一众修者倒吸凉气，差点都不敢相信自己眼睛。
在他们的认知中，修者渡劫，皆极其凄惨，历经无尽凶险，或许才能侥幸存活下来，绝对是九死一生的灾难。
可眼前那渡劫这人却显得格外强势，一挥手，竟是把漫天劫难给撕裂扫除了！
“这……”
他们全都脑袋发懵，呆滞在那。
当回过神时，那渡劫区域中，早已恢复平静，青冥湛然如洗，虚空想和而平静，再见不到一丝灾劫的痕迹。
仿佛刚才所见的一切，就像一场不切实际的梦魇。
同样消失的，还有那一道渡劫的身影，犹如凭空蒸发，谁也不知道他究竟是何时离开的。
但可以确定的是，这唯有在古籍传说中记载的绝世大劫，被“那人”渡过去了。
并且渡劫的方式强势得一塌糊涂！
千里之地，山岳齑粉、万物灭绝，大地龟裂，犹如战场废墟，触目惊心。
一切都似乎在证明，刚才所发生的劫难何等可怖。
“那人究竟是谁？”
这是所有修者的疑惑，直至最终，他们都不曾看清渡劫之人的模样，这让他们皆失望和怅然。
“可以预见，这般妖孽般的逆天人物绝非寻常之辈，此次渡劫之后，必然会强势崛起于世间，足可以和诸天万骄争锋！”
这是所有修者的共同认知。
一位来自风语族的修者早已将这一幕幕铭刻在消息树叶子上，就等返回城中，就传播出这则消息。
“又一位绝代人物横空出世，渡亘古罕见之雷劫，强势踏足衍轮之境！他是谁？无人得知！”
一想到这则消息传出之后，即将引起的轰动，这位风语族强者都激动得浑身直颤粟。
……
清澈的溪水淙淙流淌，发出叮咚若天籁般的声音，细碎的浪花翻滚，在阳光下折射出瑰丽的光泽。
溪水之畔，一头青鹿在花丛中追逐蝴蝶，发出欢快的鹿鸣。
林寻微笑看着这一切，许久，他指尖隔空一点，将一抹精神烙印留在了青鹿脑海中。
这是一部传承，名唤“盘武真经”，来自上古一脉的血狮族。
这头青