道无以伦比的刺目光芒绽放，宛如一轮雪白的太阳。
就见林寻脚步所踏之地，一头宛如冰雪铸就的冰螭腾空而起，足有千丈高，昂首龙吟。
这……
许多修者神色一滞，心中骇然，差点以为是一头真正的上古冰螭神兽显现，那神威太过恐怖，宛如汪洋大海，将这里彻底覆盖。
轰！
伴随着一声巨响，那一道金灿灿的剑意神虹直接崩碎，化作溃散的光雨，而唐川整个人则被冰螭龙尾扫中，啪的一声，身躯狠狠倒飞，口中哇的一声喷出殷红的血渍。
“老天！”一众修者都懵了，发生了什么？
剑意如此滔天的唐川，才刚上场，就被强势击溃？
这让人难以置信，林魔神可仅仅只是朝前踏出一步而已，就轰飞了一位来自泫勃剑派的剑道奇才？
这是多么可怕的事情！
而像沙流禅这些天骄人物，也都是眼瞳一眯，有些意外，完全没料到，这一场战斗才刚开始，唐川竟会表现得这般不堪。
唐川自己都有些发懵，才一照面就被击溃，这让他无法接受，感觉就像做梦了一样。
“所谓的天骄，就是这种货色？还叫嚣着要来镇压我，不觉得丢人现眼？”林寻言辞中带着不屑，毫不客气地打击对方。
“你找死！”
唐川愤怒，内心有一种羞耻，众目睽睽之下，他之前还扬言要斩林寻，纵然林寻跪地求饶，都不会放过。
可转眼间，就被击溃，还被无数双目光看在眼中，这一切刺激得他脸色一下子铁青，怒到极巅。
锵！
他再度出击，金灿灿的灵剑掠空，竟演绎出无穷妙相，有怒吼震天的神魔，有山崩海啸之灾祸，剑吟如狂潮，恐怖而慑人。
“这才像点样子。”沙流禅骤起的眉头缓和不少。
附近其他修者也都惊骇，意识到唐川彻底怒了，毫无保留的出击，将一位年轻一辈天骄人物的底蕴彻底释放出来。
“西恒界中还有这等剑修奇才，着实已经很不错了。”春秋阁内，一位长生净土传人进行点评。
在场其他天骄，也都在心中暗暗比较和点评，大多都认为，唐川此刻的表现，才配得上他那泫勃剑派年轻一代天骄的头衔。
只是，下一刻，无论是那些天骄之辈，还是在场修者，神色皆不约而同地出现一丝呆滞。
轰！
就见面对这等可怖一击，林寻袖袍一挥，一道古朴大印腾空而起，隐约浮现出狴犴神兽的虚影，绽放出镇压八极，破杀乾坤般的恐怖神辉。
刹那间，就听砰的一声，漫天爆碎的剑芒中，唐川直接被大印狠狠砸在地上，大地裂开一个大坑，泥土飞溅。
而唐川则像被砸扁的癞蛤蟆似的趴在那，口鼻喷血，浑身骨头不知断裂了多少根，身躯抽搐不休。
嘶！
全场响起此起彼伏的倒吸凉气声音，瞠目结舌。
诸多天骄人物心中也是一震，他们已彻底判断出，在战斗实力上，唐川和那林魔神根本就不是一个层次的存在！
--

第850章 钟离族人
唐川和林魔神的确不是一个级别的对手，否则，怎会败的如此一塌糊涂？
才刚开战而已，就被翻手之间镇压，这简直和蚍蜉撼树没什么区别！
场中震撼，倒吸凉气的声音不绝于耳。
以前，只是传闻中把林魔神渲染得强大无边，许多人都将信将疑，毕竟，在这之前根本就没听过，西恒界还有这样一号人物，难免会让人怀疑传闻的真实性。
可现在，随着那沙鲁被杀，唐川惨败，让在场所有人都意识到，传闻纵然有所夸张，但林魔神的战斗力也是绝对毋庸置疑的强大！
沙流禅脸色微变，眼眸中寒芒闪烁。
原本他就打算借助唐川之手，来试探一下林寻的底细，却没曾想到，会是这样一个结果。
底细还没有彻底试探出来，唐川已经直接被镇压了，这无疑证明，林魔神纵然是在天骄一列中，也称得上是顶尖一流之辈，至于是否能够称得上绝代，还无法断定。
而刚才对林寻进行蔑视和嘲讽的一些天骄之辈，此刻也都和沙流禅的想法差不多。
皆都没想到，林魔神会如此之强横！
百风流很兴奋，他已经将刚才的一幕幕全部铭刻下来，只是，很快他又沮丧起来。
因为他发现，场中许多修者和他一样，同样也用不同的方式记录下了刚才的一切。
这也就也意味着，他百风流获得的消息，已经谈不上新鲜，根本无法独占鳌头，达到让他满意的效果。
岳剑鸣心中则颇为感慨，当初在紫牛山第一次见到林寻时，他就意识到林旭很不凡。
只是却没想到，才过去不足半年时间，林寻就已成长到这般地步，委实过于逆天了。
“就这样赢了？”春秋阁九层，一些长生净土传人睁大眼睛，有些难以置信。
“各位师兄师姐，说好了不大惊小怪的。”窗口前，白灵犀白衣胜雪，清丽绝俗的面庞淡然依旧，只是唇角却泛起一抹若有若无的嘲讽。
她早已预料到会如此，可心中实则也有些吃惊，相比于在紫曜帝国时，如今的林寻，已完全不可以同日而语。
“哼，只不过是击败了一个天骄之辈中的寻常角色罢了，有什么大惊小怪的？”
那身披火色鹤氅的娇媚女子冷哼，很不屑，“换做我们长生净土任何一名传人，都能做到这一步，这并不能证明那林魔神的强大，只不过是他的对手太弱罢了！”
“不错，彦霞师姐言之有理。”其他人也纷纷附和。
白灵犀不置可否，心中却暗道，若那唐川真有这般不堪，焉可能被视作天骄人物？又焉可能又资格进入这春秋阁？
不过话说回来，连白灵犀都无法否认，在他们长生净土年轻一辈中，能够击败唐川的大有人在。
甚至严格而言，在类似长生净土这等古老而超然的庞然大物眼中，像唐川这般的角色，还谈不上是真正意义上的天骄，勉强只能算是年轻一辈中的顶尖之辈罢了。
……
场中寂静，唯有趴在地坑中浑身抽搐不休的唐川在痛苦呻吟，他遭受到创伤太重，竟是爬不起来了。
对比他刚才那狂意冲霄的姿态，反差太大了。
“知我罪我，其惟春秋，古之圣贤说的不错，就凭你这种下三滥，也配来轻蔑和挑衅我？”
这一刻的林寻，依旧沉静而自若，黑眸冷冽，波澜不惊，只是看在众人眼中，却已带上一股睥睨而强势的气概。
“听说你少年时，就寡廉鲜耻地勾引你的兄嫂，有悖于人伦，令人不齿，像你这种货色，有什么资格枉称天骄？”
林寻这一番话甫一说出，顿时引起场中哗然，一个个神色皆变得怪异，看向唐川的目光也变得不同。
勾搭兄嫂，犯下人伦大错，若真如此，这可的确令人发指！
“你你你……休要血口喷人！”
而原本就被镇压，内心充斥无尽耻辱的唐川听闻此言，气得身躯一挺，竟是喷出一口血，直接昏厥了过去。
见此，众人心中皆唏嘘，且不管唐川是年少时是否干出过有悖于人伦的事情，光是今天他的惨败，已注定以后他将很难在西恒界中抬起头来！
换而言之，唐川这位天骄人物，经历此败，已注定要声名扫地，从天骄的行列中除名！
以后但凡谈起他唐川，必然绕不开他这次败在林魔神手中的事情，这无疑是一个阴影。
除非唐川有朝一日能够崛起，去击败林寻，否则，今日之败，注定将是一个甩不掉的耻辱，伴随在他的修行路上。
“该你了！”
而就在众人唏嘘感慨的时候，林寻转身，冷眸如电，瞬间就锁定在沙流禅身上。
林魔神竟主动发难了！
这让许多人诧异和心惊，又感到一种前所未有的亢奋，这才是传闻中的魔神风范啊！
之前的林寻，尽管手段强势和睥睨，可毕竟一直不曾主动过，而现在，他要出击了，将矛头直指沙流禅。
“这下有好戏看了，沙流禅可不是唐川可比，乃是一位真正的绝代天骄，早已名震西恒界，战力超群，有万夫莫敌之气概。”
“论道灯会都还没开始，因为林魔神的出现，就要爆发这等旷世之决，简直太让人意外了。”
“也不知林魔神是否还能像刚才那般强势了。”
场中彻底沸腾了，并且此时有越来越多的修者闻讯赶来，将附近的街道区域简直围堵了一个水泄不通。
在更远处的地方，甚至有修者或驻足于高大的建筑之上，或站在虚空之上，紧紧关注这边的情况。
这也正常，以往的论道灯会，谁敢在春秋阁前惹是生非？嫌活得不耐烦了。
可今日则明显不同，最近一段时间闹得西恒界沸沸汤汤的林魔神显现踪迹，于春秋阁前和一众天骄对峙，这等足可以轰动西恒界的大事情，想不引人瞩目都难。
场中一片沸腾，沙流禅的神色则冰冷下来。
之前林寻杀了他的扈从，他都还没有算账，没曾想，他竟还敢主动宣战，这无疑是对他尊严的一种挑衅！
“真以为击败唐川，就没人能治得了你了？”沙