按鹩ξ乙患拢〕媲巴锲苤莸那嗲鹬剑鹊搅四抢铮匀挥腥嘶岚锬惆才徘巴そ绲氖乱恕！?蔺文君说到这，陡然坐直身躯，神色庄肃，前所未有的认真，“你觉得如何？”
凤栖州、青丘之山？
林寻可根本就没听说过这地方，可是看到蔺文君那种庄肃的神色，却让他意识到，自己若拒绝，对方必然会极度失望。
“当然，你若拒绝也无妨，只是……”
蔺文君忽然轻声一叹，黛眉蹙起，堪称绝艳的倾城容颜上有一种说不出的怅然和无奈，任何男人见了她这般模样，只怕都会心生怜惜。
半响，她才神色怔怔，轻声道：“我实在是没办法了，原本以为，这些天可以寻觅到解决办法，没曾想，敌人早已斩断我的一切选择，让我再无路可退，为今之计，只有出此下策了。”
敌人！
无路可退！
林寻敏锐察觉到，蔺文君的处境或许已经到了山穷水尽的程度，才会无奈之下，选择将夏小虫托付给自己一个陌生人。
略一沉吟，林寻就答应下来：“小虫是我来到火灵州碰到的第一个朋友，既然前辈有所托付，我自当义不容辞。”
不止是为了获得前往东胜界的帮助，更重要的是，此事牵扯到夏小虫，就让林寻无法坐视不管。
见林寻答应如此痛快，让蔺文君不禁有些意外，眸子中泛起一抹欣慰，可旋即，她就深吸一口气，说道：“你先听我说完，再做决断吧，这其中有诸多凶险，自不能隐瞒于你。”
早在上古时期，青丘天狐族就有一个宿敌--黑魇天狗族！
青丘天狐，黑魇天狗，两大族群势同水火，彼此厮杀了无尽岁月，其血仇早已累积了一代又一代，根本无法化解。
只是到了如今，青丘天狐一族已经没落，族人凋零稀少，势力大不如前，早已没有上古时代的辉煌。
甚至，为了生存，青丘天狐一族不得不藏匿起来，过着一种外人无法想象的艰苦险恶生活。
反观黑魇天狗族，则和青丘天狐族完全不同。
他们延存至今，势力愈发庞大，底蕴雄厚而鼎盛，人才济济，高手如云，在整个古荒域界都堪称是一流的大势力！
在这等情况下，作为世仇和宿敌，本就愈发没落和凋零的青丘天狐族的生存处境可想而知有多艰难。
蔺文君就是来自青丘天狐族，原本，她还有另一个身份，那就是星穹道宗的掌教，可不知怎么泄露消息，让她的身份被识破，从而引起了宿敌黑魇天狗族的注意。
就在十多天前，蔺文君就曾被黑魇天狗族派出的高手围攻，差点就遭难被擒。
“现在你明白了吧，我的敌人是黑魇天狗一族，这可是一个庞然大物，其势力之可怖，早已遍布古荒域四大界，你若答应此事，则可能会遭受到牵累，被黑魇天狗族报复。”
蔺文君说罢，静静看着林寻，她早已做出决断，纵然林寻不答应，她也会帮一帮眼前这年轻人。
夏小虫在紫牛山中的试炼遭遇，她早已听说了，很清楚若不是林寻，夏小虫可能会遭遇到许许多多不可预估的危险。
林寻的目光则看向了在床上睡着的夏小虫，想起从第一次前来古荒域之后，跟夏小虫一路上所遇到的种种经历，唇角不禁泛起一抹会心的笑意。
这是一个单纯、清纯、活泼、可爱的少女，干净得像白纸琉璃。
但更重要的是，夏小虫是他在进入古荒域界之后遇到的第一个朋友！
这就早已注定，无论是什么情况，林寻也绝对不会袖手旁观了。
所以，当他收回目光时，就很平静地应承下此事，他明白其中的凶险，但并不在乎。
在这古荒域界，他就是孤家寡人一个，自然不惧任何人，更何况，他的仇敌中有通天剑宗、有天枢圣地、有灵宝圣地……等等等等。
正所谓虱子多了不怕痒，光脚的不怕穿鞋的，林寻并不介意因此再去得罪一个所谓的大势力。
“你确定？”
蔺文君都已做好了被林寻拒绝的打算，可着实没想到，林寻在得知这一切的缘由之后，依旧还如此平静地就答应了下来。
林寻笑了：“前辈，您觉得我想在开玩笑？”
“为什么？”蔺文君怔怔，好像重新认识了林寻一样。
“我有个妹妹叫夏至。”
林寻给出了一个很莫名其妙的理由，并且说的还很认真，“小虫也姓夏，这就是缘分，老天早已注定该有这么一场因果，我若拒绝，岂不是辜负了老天的美意？”
蔺文君一对丹凤眼中流露出灿然亮泽，宛如秋波流转，美艳不可方物，她心绪似很触动，半响才幽幽说道：“小虫的运气比我好，起码她看中了一个值得托付的男人，而我……不提也罢。”
她似想起了什么不堪回首的往事。
而林寻忍不住苦笑，什么叫值得托付？
不过想一想，林寻就明白为何夏小虫总喜欢拿她师父的话来抨击和反驳自己了。
蔺文君以前，肯定是受过很大的情伤！
“把这块飞仙令收下。”
忽然，蔺文君略一犹豫，就将一块令牌拿出，递给林寻，“不要拒绝，你重情重义，我也不能没有报答，这宝贝就当是我的一份心意吧。”
这块令牌宛如羊脂白玉打磨而成，巴掌大小，泛着一缕缕的淡青色光晕，光洁若一面玉璧。
隐隐约约能够看见，那令牌内部，仙气氤氲，光雨如飞，竟有一种神圣般的味道，显得很神秘和不凡。
飞仙令？
林寻心中一震，一块玉质令牌，竟敢以“飞仙”来命名？这也太过不寻常了！
一瞬间，他就断定，此令牌绝对价值无量，来历极其惊人！
果然，下一刻蔺文君就以传音的方式说道：“你一定要妥善保管此物，莫要轻易泄露出去，它乃是我青丘天狐先祖传承下的秘宝，牵扯到上古四大神墟之一‘昆仑墟’中的大秘密，就连圣人见到，也必会产生杀人夺宝的贪念！”
--

第796章 暗流袭来
飞仙令竟然和昆仑墟有关！
林寻心中震动，彻底无法平静，一瞬间脑海中就回想起那一篇从方寸之山中获得的道偈。
脚踏星汉履，漫步上昆仑，擎袖揽日月，诸天入掌纹，我自红尘来，轻叩长生门。妙法见心性，道赠有缘人。
按照老蛤的说法，这一篇神秘的道偈，绝对藏着惊天的大秘密，并且老蛤曾分析，这道偈的第一句，极可能就和昆仑墟有关！
昆仑墟，上古最神秘的四大道墟之一，又被称作神墟，传闻中，欲登昆仑，必须经过一条横亘于神秘周虚之上的“星汉古道”。
而那道偈的主人，却视星汉古道为一只鞋履，漫步上昆仑，就凭这种大气魄就能看出，道偈之主人的修为是何等之恐怖了。
林寻可清楚记得，当时老蛤一副感慨唏嘘的样子，说昆仑之墟比之归墟更为神秘，传闻和真正的仙途有关，即便是上古圣贤，也几乎没有几人能够一窥昆仑之真容！
这无形之中，让得昆仑之墟变得愈发神秘和缥缈起来，宛如神迹般不可得见。
只是，林寻却根本没想到，蔺文君拿出的这一块飞仙令，竟然会和昆仑之墟有关，这就太过令人震惊。
纵然是林寻，一时半刻都无法平静。
若真如蔺文君所言，这飞仙令乃是从青丘天狐一脉先祖那一辈传承下来的话，那么毋庸置疑，此物，绝对是一件瑰宝，价值不可估量！
也不怪蔺文君会说，圣人见了也会眼红，进而杀人夺宝，这可是和昆仑之墟有关的宝贝！只怕真正的神祗见到，也会动心不可！
“据我所知，这世上应当有九块飞仙令，除了这一块，黑魇天狗族中也有一块，东胜界有着小西天之称的古老道统‘法华净土’也有一块。至于其他四块，至今却不知掌握在谁人之手。”
蔺文君神色带着一丝复杂，“上古时候，我青丘天狐一脉和黑魇天狗一脉的仇恨，就是因此物而起！”
林寻怔怔，道：“前辈，此物太过贵重，若交给我只怕不妥吧？”
他的确很心动，要知道，他那无字宝塔中还藏着一首神秘的“道偈”可能和昆仑之墟有关！
若能得到飞仙令，以后只要有机会接近昆仑之墟，绝对能一窥其中之真容！
不过，他同样清楚，这块神秘的令牌很烫手，太过贵重和不凡，若是接受，所欠下的情分可就太大了。
蔺文君晒笑：“都已经过去了无尽岁月，可直至现在，我青丘天狐一脉几乎要覆灭，也不曾发掘出这飞仙令的真正秘密，纵然是留在我手中，也根本没什么用，甚至可能会被黑魇天狗族夺走，与其便宜他们，还不如赠予你了。”
说罢，她长身而起，望了望窗外夜色，一对黛眉猛地骤起，道：“林寻，事不宜迟，你这就带小虫走吧，我担心……用不了多久，那些嗅觉灵敏的黑狗杂碎就会追过来。”
林寻心中一凛，不敢再胡思乱想，道：“前辈，我们可以一起离开的。”
蔺文君摇头：“只有我留下，才能给你们创造