吐隳悖媚闱鬃匀タ匆豢础！?“不--！”玄衣青年惊得魂儿都差点飞出来。
只是，他正要求饶时，就已经被林寻一脚踹出去，朝那远处的熔浆湖泊坠落而去。
轰隆！
只是，不等那玄衣青年坠落，那湖泊中猛地发生轰鸣，掀起滔天的熔浆巨浪，火红刺目，焚燃苍穹。
唰！
与此同时，一条如火色闪电般的长蛇掠出，于虚空轻轻一闪，就暴冲向那玄衣青年。
而在远处的林寻则倒吸一口凉气，一眼认出，那赫然是一条上古异兽--火螣！
--

第864章 神性晶源
火螣，似蛇非蛇，似蛟非蛟，乃是从天地灵火中蕴生出的灵兽。
它躯体只有碗口粗细，长十多丈，周身覆盖火鳞，实力极其可怖，在上古时代有着大凶的称号！
轰！
虚空中，火螣一闪而出，纤细的躯体宛如在舞蹈，夭矫如电，闪烁挪移，释放出刺目无比的火芒。
若丝丝缕缕的火雨，却凌厉如剑，绝世锋利。
刹那间而已，那玄衣青年都来不及闪避，身上就被洞穿出一个个拇指粗的血窟窿，发出凄厉惨叫。
这可是一位天骄人物，可在那火螣攻击下，竟毫无招架之力！
林寻动容，没有迟疑，踏步而出，一掌拍出。
轰！
璀璨的清色掌劲迸发，若大风呼啸天地间，将那漫天火雨驱散，同时将那玄衣青年救回，扔到了远处。
之所以如此，林寻是有事要问，否则他可懒得相救。
哧啦！
火螣被干扰，血色钻石般的瞳中闪过暴戾寒芒，摇摆身躯，朝林寻暴杀而来。
它速度太快，宛如一道火色闪电在天地间狂舞，划出一道道刺目炫亮的火之痕迹。
虚空被撕裂，像被火焚化，留下触目惊心的黑色痕迹，令人心颤。
火烬之舞！
这就是火螣的天赋道法，宛如神焰狂舞九天十地，可以焚化天穹，熔炼大地，化万物为劫烬，端的是恐怖无边。
传闻中，上古时代，一头火螣出世，为祸天下，仅仅施展此法，一夜之间，便烧断十万里山河，焚掉无数生灵，令那片天地彻底化为疮痍死绝之地，恐怖之极。
而现在，这样一重绝世秘法再度显现了！
林寻哪敢怠慢，施展全力与之硬撼。
这次他不打算避开，因为无论是那一座熔浆湖泊，还是这头火螣，皆属于“火”，却出现于这冰雪天地中，这无疑是一种“逆转”的显现，必然藏有玄机！
轰！
虚空中，林寻身影挪移，冰螭盘绕，拳劲璀璨，撼天动地，和那头火螣激烈厮杀在一起。
一时间，这里的天地轰鸣如雷，虚空紊乱，如潮水般的拳劲和火雨肆虐扩散，一片动荡。
那玄衣青年看得浑身都在发颤，牙齿咯咯作响，他这才发现，相较于林魔神，自己简直太弱了。
那火螣的力量，简直都不弱于绝代天骄，甚至都不是衍轮境大修士能够抗衡。
可林魔神却能够与之征战和角逐，这无疑显得很变态！
唰！
片刻后，虚空中莹白的刀锋一闪，噗的一声，那头火螣的身躯就被斩为两截。
这是断刃的力量，算得上是林寻目前所掌握的最强战斗手段之一，若不是不愿和这头火螣纠缠下去，林寻轻易也不会动用。
“就是这一击！”
玄衣青年心中狂跳，想起来前些天的时候，那青鸾族圣女青涟儿就是被这样一击重创，差点被斩杀当场！
而今，这火螣竟也无法避开，被斩了！
砰！
林寻刚收起断刃，就意外发现，那火螣被斩后，身躯倏然汹汹燃烧起来，化作火烬。
但与此同时，则有一颗指甲盖大小的火色晶石坠落，掉在了冰雪地面上，火红如钻石，闪烁着刺目剔透的光。
林寻袖袍一挥，就将此物收起，放在掌心端详。
这石头很小，却璀璨无比，鲜红透亮，氤氲出一缕缕如梦似幻般的神性光泽。
“这是神性晶源，其内蕴含充沛的大道本源力量，将其炼化，可以助涨修为飞快提升，并且不会令根基不稳，属于上古时代才拥有的奇物，可遇不可求。”
那玄衣青年忽然出声，进行解释。
林寻哦了一声，一眼就看出，这玄衣青年之所以如此配合，无非也是意识到，自己之所以不杀他，乃是有事相询，故而他很聪明地主动开始配合了。
玄衣青年深吸一口气，道：“林寻，只要你不将我踢出局，我保证会把所掌握的一切秘辛告之于你。”
他很清楚，林寻来自下界，又是孤家寡人一个，不可能了解到一些关于论道灯会的秘辛。
因为这等秘辛，只有古老道统的传人才能掌握！
“说。”
林寻倒的确需要了解一些关于此地的消息，很乐意见到这家伙能够如此乖顺地配合自己。
很快，林寻就知道了一些其他消息。
论道灯会的五重考验，每一重皆藏有大玄机，同样也不乏一些外界难见的机缘。
就好比这第一重关“大五行逆转秘界”中，就藏有“神性晶源”和孕育着“道”与“法”的“神性灵药”！
神性晶源，考验助涨修士的修为。
而这神性灵药，则宛如传承般，孕育着真正的“道法”！
何谓道法？
道，便是道之力。
法，便是战斗之法！
它比秘法更恐怖，唯有掌握道意力量的衍轮境大修士，才能参悟和修炼的战斗法门。
似这等法门，蕴含着大道妙谛，威力无穷！
在外界，唯有古老道统中，才藏有这等珍贵罕见的典籍，像世间流传很多的功法，大多只能称作是“秘法”，和“道法”相差甚远。
故而，当得知这些消息，林寻也不免吃了一惊，他本以为真正的机缘，需要从那古道青灯树中去争取。
可从没想过，在这考验中，也还能攫取到这么多机缘。
由此，就能看出，相较于那些古老道统的传人，林寻所拥有的底蕴的确还差了一些。
这些道统传人有师门长辈指点，有宗门典籍可供查阅，积累出的底蕴远超世人想象，自然也让他们在行动中，占尽了先机。
反观林寻，孤家寡人一个，一切只能靠自己一个人去探寻和摸索，在这个过程中，相比于那些道统传人，无疑要吃亏不少。
随后，林寻还了解到，此次前来参加论道灯会的天骄，大多数都没指望能够抵达那古道青灯树前。
他们最大的目的，就是希冀在这论道五重考验中，攫取藏于其中的机缘和造化！
比如这神性晶源和神性灵药，连绝代人物见到也会心动。
“好地方，在此闯关，可以和同辈绝代人物争锋，还能获取这里存在的机缘，锤炼己身，提升修为，也称得上是一个修行宝地。”
林寻心中若有所思。
他目前是衍轮初境，若按照正常的修炼速度，想要突破下一个阶段，起码需要三五个月之久。
这还是快的了，若是中途碰到瓶颈，三五年也不见得能够突破修为。
可若是能够抓住此次机会，或许就可以让修为得到一种突飞猛进的提升！
那位藏身于通天秘境中的神秘女人曾说过，最多三年之内，真正的大世就会拉开帷幕。
这也就意味着，若三年内无法踏足衍轮境圆满地步，当大世来临，他就会慢人一步，甚至可能无缘去争夺那铸道成王，踏足绝巅的无上机缘！
大道争锋，一步错，步步错！
这就是为何诸天万骄在这大世来临之前，要用尽一切手段来提升自我的根本原因。
“还有其他秘辛吗？”林寻问道，他还了解更多。
“还有一个传闻，据说这一次的论道灯会中，会出现一宗前所未有的大造化，独一无二，极可能是一件通灵圣宝！”
那玄衣青年犹豫了一下，还是说了出来。
这让林寻心中震动不已。
通灵圣宝！
他可很清楚这等宝物有多不可思议。
因为他手中的无谛灵弓，就是一件残碎的通灵圣宝，可即便如此，威力之大，已是超乎想象，堪称逆天。
“正因如此，这次很多绝代人物都参与进来了，像问玄剑斋的纪星瑶、长生净土的羽灵空，肯定都是为了这个机缘而来。这是大造化，别说是我们这些参加论道的修者，就是外界那些老怪物们都会心动和垂涎。”
那玄衣青年的确很配合，不等仔细询问，就和盘托出。
“原来此次论道灯会，竟还藏有这么多不为人知的秘辛……”
林寻黑眸涌动思索之色，心中愈发坚定，这次论道灯会还真是来对了，否则，肯定要错失太多宝贵的机缘和机会。
“你走吧。”
林寻打算继续赶路了，他对搜集神性晶源和神性灵药很有兴趣，甚至是志在必得。
玄衣青年急忙道：“林寻，你能不能……也带上我？”
林寻扭头，似笑非笑：“我都已放过你一次，你还打算赖上我了？”
玄衣青年讪讪，旋即说道：“我知道一处地方，藏着不少好东西，你若带我一起走，我可以为你引路！”
“什么地方？”
“火莲冰山！”
“在以往论道灯会上，许多天骄之辈都曾在那座山上获取过机缘，不过知道此山位置的，却少之又少，因为