席卷，击碎了不知多少剑气，也灭杀了不知多少的身影。
然而可怕的是，那些身影皆是虚幻，甫一破灭，就又重新幻化出来，而后继续朝林寻围杀。
宛如根本就杀不完，将这片天地都淹没。
而自始至终，没有人能够看出，究竟哪一个才是公羊羽本尊，这就是“万化道体”的可怕之处了。
剑气如雨，身影万千，覆盖这片天地，攻击林寻一人，这等一幕，也堪称是惊世骇俗了。
即便是远处各族强者，都不得不承认，这门秘法绝对是一部震古烁今的奇功！
然而，出乎所有人意料，即便在这等情况下，林寻神色冷静如雪，波澜不惊，兀自激战冲杀。
可在众人看来，他就像在做徒劳的挣扎，连对方的本尊都分辨不出来，这一场对决还怎么打？
苏星风擦掉唇角的血渍，神色阴冷而残忍，他在等待林寻败亡的那一刻。
实则，他内心极其复杂，以前，他一直以为是萧然获得了【万化道体经】，故而心中一直对萧然极其忌惮。
谁曾想，最深藏不露的，却是公羊羽！
当得知这个事实时，苏星风也不禁心寒，论及城府和心机，他自问不输于任何人。
可是无论是萧然，还是公羊羽，在城府上，无疑要表现得更厉害！
“还好，以前没得罪过公羊羽，否则，无疑等于树了一个难缠无比的劲敌……”
苏星风心中叹息，此刻连他也不得不承认，公羊羽极其之强，隐隐已将林寻完全压制，卓绝而惊艳。
另一侧，文祥也从地上爬起，稚嫩的面孔上一片狰狞，他同样在等待机会，打算在林寻撑不住之际，一举将其击杀！
“小子，你可一定要坚持住啊！”
老蛤在亡命奔逃，嘴中大叫不已，他身上早已负伤累累，都是被云澈的杀生剑道给击伤。
只是不得不说，老蛤生命力太顽强了，即便不断负伤，依旧活蹦乱跳，不曾倒下。
这让云澈也不禁气恼，却又无奈，他都没见过如此耐打的怪物，简直像打不死的蟑螂一样。
“林玄，我说过，再次见面时，你注定难逃一死，现在这一切，都已表面，你已穷途末路！”
虚空中，响起公羊羽优雅的声音，飘荡八方，不知从哪里发出。
他身影万千，剑气交错，宛如根本不存在，又像无所不在，让人绝望。
“是吗？”
猛地，在众人眼中已经被压制的林寻，忽然腾空而起，拎着一柄断刃，冲破重重围攻！
而后，他一步在虚空踏出，笔直朝一个方向杀去。
“蠢货，我在这里！”
远处，响起公羊羽嘲弄般的声音。
然而，林寻却头也不回，仿似认准了某个目标，断刃掠起，不断冲杀。
“呵呵，你是看不透的，除非是生死境王者前来，谁也无法破了我的万化道体。”
“你这注定是徒劳，连我的人你都找不到，不觉得可笑滑稽吗？”
“真是不见棺材不掉泪啊。”
虚空中，到处都在回响公羊羽的声音，嘲弄中尽是蔑视。
这让远处各族强者愈发心寒，这等秘法，难道真无法破解？
轰！
就在此时，林寻猛地在虚空中顿足，身影诡异地一闪，竟是突然变了一个方向，朝另一侧杀去。
嗡~~
断刃发出激昂的清吟，这一刻，林寻竟是毫不犹豫地施展出了“焚阳式”！
“你……竟然发现了？！”在林寻攻击的方向，那一道身影猛地发出一声吃惊大叫。
显然，他必是公羊羽本尊无疑！
只是，这一次当他要闪避时，明显已经晚了。
轰！
就见那断刃掠出之地，宛如有一轮大日在焚烧和毁灭，释放出无与伦比的恐怖神辉，煌煌浩大，耀眼炽盛，将天地都照亮！
伴随着恐怖的毁灭席卷，场中万千身影骤然崩溃消失，与此同时，公羊羽发出惨叫，从虚空中跌飞出去。
他披头散发，衣衫破碎，浑身淌血，一副重伤垂死的模样，倒在地上竟似爬不起来了！
全场震撼，鸦雀无声。
“万化道体经啊，竟被破了……怎么可能！”
苏星风心中巨震，骇然失色。
“不可能，他怎可能这么强大？”
文祥也浑身一僵，如坠冰窟，感受到一种惊惧。
谁都没想到，原本已稳居上风的公羊羽，竟会被林寻寻觅到本尊，一举重创！
这究竟是巧合，还是他已看穿了这部秘法的破绽？
没有人知道！
唯有林寻自己清楚，他的确也无法窥破和分辨，但他自有手段去找到公羊羽的本尊。
那就是噬神虫！
此虫专门吞噬神魂，当它出现时，一瞬间就能锁定，究竟哪一道身影中存在着公羊羽的神魂。
那么毋庸置疑，那一个必然是公羊羽的本尊！
“不可能，你究竟是如何办到的？”
地上，公羊羽咳血，脸色难看，再没有了以往的优雅和骄傲，反倒像一个重伤垂死的乞丐，凄惨狼狈。
回答他的，是林寻无情的杀伐，这等时候，林寻哪可能还会再废话？
锵！
断刃掠空，林寻若一尊魔神，杀伐而去，快若闪电，根本不打算给公羊羽任何活命机会。
苏星风和文祥都已从震骇中回过神，目睹此幕，毫不犹豫上前救助。
只是很快，他们就被击溃。
此刻的林寻，浑身气势之盛，惊扰风云，俨然一副睥睨不可敌的姿态，谁堪抵挡？
公羊羽拼尽一切闪避，要逃遁，但却被林寻一刀斩掉脑袋，血洒青冥。
这让全场心神颤粟，太强了！
谁能想象，在这等围攻之下，那少年魔神非但没有遭劫，反倒扭转乾坤，一刀斩杀一位绝顶人物？
然而诡异的是，公羊羽身躯爆碎之后，却化作光雨消弭，这让所有人都一怔，难道这不是他的真身？
唯独林寻皱眉，他清楚，这就是公羊羽的真身，只不过他临死时动用了“金蝉宝符”，恰似金蝉脱壳一般。
果然，就见不远处的地方，浮现出公羊羽的身影，只是他此刻脸色煞白，依旧是一副重伤垂死的模样。
“走！”
远处，苏星风和文祥早已见识到不妙，一把抓住公羊羽，扭头就朝山下逃去。
“想走？哪有这么容易！”
林寻脸色一沉，拿出无谛灵弓，拉满弓弦，崩！崩！崩！激射出一道道无声无息的灵箭，穿梭虚空而去。
噗！
尽管已经全力闪避，但苏星风依旧没能避开，被一道灵箭洞穿背脊，身躯骤然炸碎。
可惜的是，苏星风也动用了金蝉宝符，最终还是被他和文祥一起逃掉。
不过公羊羽最终没能逃过一死，他虽借助金蝉宝符避过一劫，但在逃亡时，早已重伤。
被无谛灵弓激射之下，登时又不幸中招，发出一声不甘的尖叫之后，彻底化作一团血雾，身陨道消。
即便如此，还是让林寻心中大恨，刚要去追苏星风和文祥，却见老蛤猛地发出一声怪叫：“完了，本王要坚持不住了！”
扭头看去，果然就见老蛤浑身浴血，身影踉跄，被云澈追杀得已经穷途末路了。
林寻登时顾不得其他，展开援救。
“哼！”
云澈发出冷哼，似有些不甘，但最终他也意识到局势已不同，当机立断，转身而逃。
“别追了，赵姑娘还在里边！”
眼见林寻要去追杀云澈，老蛤连忙进行提醒。
林寻心中一震，脸色微变，这一场战斗虽持续的时间不长，可闹出的动静却很大。
按理说，无论是萧然，还是赵景暄，都应该第一时间被惊动而已，可直至现在，两人却根本不曾现身。
难道，那古老的大殿中发生了什么意外？
也就在此时，一道身影从殿宇大门中走出，步伐从容，孑然超群，气质若烟云般缥缈，赫然是萧然。
只是，却没有赵景暄的身影。
这让林寻心中一沉。

第604章 宝塔之变
其他八座大山之巅，各族强者皆在争分夺秒地寻觅机缘，唯独林寻所在之地，显得颇不平静。
的确，谁能想象，还没有进入那古老的殿宇，甚至都还无法判断其内藏着的机缘究竟是何物时，林寻和那灵宝圣地的传人之间，竟会产生一场激烈的血腥冲突？
这太过让人意外。
可对林寻而言，这一切明显是早有蓄谋！
幸好，这一场谋杀行动失败了，公羊羽身死，苏星风、文祥和云澈逃之夭夭。
不过，当看见萧然一个人从那古老殿宇中走出时，林寻心中却没有半分轻松。
他忽然意识到，刚才的战斗中，虽然萧然没有参与，但谁敢保证，萧然对这一切不知情？
林寻可从不曾小觑萧然，相反，在灵宝圣地一众传人中，最让他看不透的就是萧然！
“之前，你孤身一人横推各族群雄，而今，又能以一己之力，击败公羊羽师弟他们，连我都不得不承认，你的确是一个难得一见的人物。”
萧然双手负背，步伐悠悠，目光平静地看着林寻，声音中带着一丝欣赏。
仿佛，他对刚才林寻击败苏星风他们的事情，根本就不在意，显得太过平静和随意。
这让林寻皱眉，道：“这一切你都应该早已知道吧？”
萧然点头，道：“严格来说，此次行动，原