快步走到林寻身前，道，“林寻啊，你刚才的表现我都看到了，堪称惊艳绝俗，不知道你有兴趣加入灵纹师公社总部任职吗？”
众人皆神色怪异，这还是他们所认识的鱼北斗大师吗？谁见过他面带如此热忱的笑容？
“林寻，少听他的，老夫帝国神工院程璟，只要你来神工院，你提出的所有请求，只要我神工院能够满足的，保证全都答应你！”
程璟大步上前，也来到林寻身前，目光灼灼地看着林寻，那目光，简直就像看一块稀世珍宝一样。
众人又不禁心神震撼，神工院的程璟大师可一直以“严苛”著称，可现在，他……他为了招揽林寻，居然开出如此优渥的条件，这也太反常了！
然而，当看见来自青鹿学院的沈拓大师也站出来，直接表明，只要林寻加入青鹿学院，一切条件都可以谈的时候，在场灵纹师全部傻眼了。
这也太疯狂了吧！
灵纹师公社总部、帝国神工院、青鹿学院……换做哪个灵纹师，若能获得其中一家的青睐，只怕早就欣喜若狂了。
可现在倒好，林寻都还没开口，这三大势力就主动抢人了，并且报出的条件一个比一个优厚，这让在场那些灵纹师如何不吃惊？
“咳咳，林寻啊，若你愿意加入……”
忽然，一个大人物干咳出声，明显是也打算插一脚，抢夺林寻。
可不等他话说完，就被神色不善的鱼北斗、程璟、沈拓三人齐齐喝斥：“过界了啊！”
顿时，那大人物无奈，退出竞争。
众人面面相觑，终于意识到，林寻之前的表现，已经让鱼北斗他们下定决定，无论付出多大代价也要争夺林寻！
这等特殊待遇，只怕也就林寻一个人能享受到了……
在场灵纹师心中一阵唏嘘，他们都根本羡慕不起来，也嫉妒不起来，没办法，林寻之前的表现的确太过惊艳，让他们都佩服得不得了，哪可能会眼红？
这可是堂堂正正的实力！
说实话，这一刻的林寻也被震了一下，怔然不已。
旋即他面露一抹疲惫，苦笑道：“多谢各位前辈厚爱，只是兹事体大，在下现在太累，急需休息，不如……咱们改天再谈？”
却见鱼北斗一拍额头，惭愧道：“这事怪我，忘了林寻你如今身体欠佳，这样，你就在这灵纹师公社总部休息，我派人取一些珍藏的丹药，保证让你尽快恢复过来！”
“论及丹药，我神工院拥有帝国最一流的珍品，林寻你现在跟我走，不止让你身体恢复，且还可以获得意想不到的好处！”
程璟微笑发出邀请。
“呵呵，谁不知道我青鹿学院有着一方‘蕴神池’，能够对恢复体力起到不可思议的妙用？林寻你也不必立刻答应是否加入青鹿学院，你大可以现在跟我一起去体验体验，一试便知灵验与否。”
沈拓自信开口。
附近一众灵纹师听得都是一阵心神澎湃，呼吸急促，仅仅为了让林寻休息一下而已，就受到如此特殊照顾，放眼整个帝国，又有哪个灵纹师能够享受到这等待遇？
被如此热情的招呼，让林寻都有些吃不消了。
最终，他还是拒绝了各种邀请，态度坚决地表示，要返回洗心峰静修，就不给大家添麻烦了。
“嘿，这家伙明显是打算待价而沽，现在主动权在他手里，大可以漫天要价，坐地还钱。”
远处，一直旁观这一切的风轻悠见此，心中不禁轻笑，看穿了林寻这么做的目的。

第394章 一举多得
虽然最终被林寻拒绝了好意，可让众人意外的是，鱼北斗、程璟、沈拓三人却丝毫不着恼。
三人也都清楚，想要招纳林寻这等奇才，仅凭三言两语的笼络，根本就是不可能的事情。
同样，他们也需要花费时间和自身所在的势力好好磋商一下，该付出如何的代价，才能招纳到林寻。
故而在最后，当林寻离开时，一幕壮观的画面发生了。
一众在灵纹一道上堪称是帝国泰斗级的大人物，拥簇着亲自把林寻送上了宝辇，含笑目送对方离开。
这等超规格的待遇，看得那一众灵纹师又是一阵瞠目结舌，心中唏嘘震荡不已。
只是谁也没有注意到，那一众楚氏族人目睹了这一切之后，一个个却都一副失魂落魄的苦涩模样。
尤其是那楚海冬，看见了林寻受到的待遇，情绪激动之下，他再忍不住又咳出一口血，眼睛一翻，直接就昏迷过去。
然后，他就被一众楚氏族人抬着，灰溜溜地离开灵纹师公社总部。
不得不说，这楚海冬运气还真的太差，像他这等耀眼的年轻一代灵纹大师，原本应该受到各种瞩目和赞赏的。
可偏偏地，他碰到了林寻，他所创造的记录，搁在以前再耀眼，可在林寻面前，就显得太过暗淡。
这就叫人比人，气死人。
楚海冬倒也并非心胸狭隘之辈，搁在以往，也断不可能会被气得昏厥过去。
只是他之前曾和林寻发生过节，更扬言要用龙门九碑考核的成绩，来证明他和林寻之间，究竟谁是愚蠢无知，谁又是傻逼。
如今结果出来了，林寻成了最大的赢家，受一众大人物垂青，而他楚海冬……
就成了愚蠢无知加……傻逼！
这让楚海冬如何能受得了？
以后紫禁城的人们谈起今日发生的一切，根本不可避免地就会谈起他和林寻之间的恩怨，自然也就会知道，关于“傻逼”的最终归属问题！
所以，楚海冬最终被气得咳血昏迷了……
……
林寻刚离开没多久，灵纹师公社总部就来了一群又一群前来打探消息的修者。
皆都是被紫禁城各大势力派出。
见此，鱼北斗、程璟、沈拓等一众大人物顿时意识到，今日发生的一切太过惊世，必然已引起了全城关注！
他们顾不得再多逗留，也都纷纷散去，开始抓紧时间商议招纳林寻的对策。
令狐修却并未离开。
他神色复杂，一副心事重重的模样，转身拐进了灵纹师公社总部中的一座静室。
静室中早有人等候在那，是一个身穿碧袍，面颊狭长，枯瘦如竹竿，眼瞳泛着阴冷妖异之色的老者。
这人，就是曲老邪！
一个精通搜魂夺魄之术的洞天境强者。
此次他被西溪、云衡、飞峰三支林氏旁系势力派来，本是要和令狐修一起，里应外合，趁林寻落单的机会，一举将他擒住，剥夺神魂，彻底化作一个傀儡。
可一看到令狐修独自一人返回，曲老邪就知道，情况有变了。
“刚才龙吟响彻，似有大动静发生，这是何故？”
曲老邪开口，声音尖利沙哑，像毒蛇吐信似的，令人难受。
令狐修叹了口气，沉吟半响，最终将刚才发生的一切说出。
听闻这一切，曲老邪神色也是变幻不定，一副惊疑不定的模样，许久才说道：“所以，你最终选择了放弃？”
令狐修顿时冷笑：“废话，不出一夜，这林寻注定会成为紫禁城中风头最劲的一个耀眼人物，会受到各大势力关注，在这等情况下，谁敢杀他，就等于和灵纹师公社总部、帝国神工院、青鹿学院为敌！我还想多活几年，可不会干出如此愚蠢的事情！”
曲老邪一时沉默，他知道，令狐修说的是事实，这林寻经历今日的一切，崛起之势已不可阻挡，这时候谁和他为敌，就等着被鱼北斗、程璟、沈拓这些灵纹大师们疯狂报复吧！
“我已决定，从今以后和飞峰林氏划清关系。”
令狐修斩钉截铁，神态决然，“为了他们去得罪林寻？完全不值！我劝你最好也别再插手这件事。无论如何，这终究是他们林家内部的冲突和矛盾，你一个外人掺合进来，说不定什么时候就会遭受灭顶之灾。”
曲老邪脸色骤变，嘿然道：“老夫可不怕。”
可旋即，他又叹息道：“不过这次，可真有些不一样，我会考虑你的建议的。”
说着，他起身而去。
“你若是要抽身，最好尽快离开。”
令狐修又提醒了一句。
曲老邪没有回应。
……
宝辇上，林寻疲惫地揉着眉宇，吩咐道：“忠伯，此次回洗心峰之后，无论是谁来拜访我，统统拒绝推辞掉，一切等我恢复过来再说。”
林忠点头，旋即还是没忍住，问道：“少爷，刚才那震天般的龙吟……”
林寻笑了笑：“我也没想到，通过灵纹大师认证考核之后，竟会引起这么大动静。”
林忠顿时振奋，神色激动。
他之前看见鱼北斗、程璟、沈拓这些大人物一起把林寻送出灵纹师公社总部时，就察觉到有些不对劲。
而此时，得到林寻的确切回答后，林忠终于确信，原来少爷他已经成为了一名真正的灵纹大师！
并且，在通过龙门九碑考核之后，还引起了漫天龙吟响彻，震动紫禁城！
林忠越想，心中就越激动，神色恍惚。
少爷他再过两个月，才刚刚十六岁，可他已经成为了一名灵纹大师！比那名满紫禁城的风轻悠都厉害，若主人和主母还活着，得知少爷所取得的成就时，又会高兴