的漂亮，实则，根本就是说给枯藤老怪听的！”
有人冷笑出声。
果然，虚空上，枯藤老怪脸色变得愈发阴沉，被林寻这一番话气得脸都绿了。
“你还想引走本王，给那些家伙博取好处？简直是狗胆包天，狂妄之极！”
枯藤老怪咆哮，张嘴一吐，一道呈现黑白二色的长矛，唰的一声，就破空朝浩宇方舟激射而去。
哧啦！
虚空被轻易撕裂，那长矛流溢黑白二色神辉，诡异而可怖，有一种恐怖无比的洞穿力量。
只是，林寻早已不打算纠缠，驾驭着浩宇方舟，倏然之间，就朝远处飞驰而去。
“哪里逃！”
枯藤老怪怒得快要癫狂，众目睽睽之下，若是让这小子逃掉，那他这半步王者非成为天下人的笑柄不可。
与此同时，林寻也在发声，提醒在场那些强者：“诸位，机会只有一次，你们可要抓紧时间！”
在场修者目光闪烁，神色变幻不定，他们紧紧关注着枯藤老怪，看他是否会舍弃星坠峰，去追杀林寻。
盛怒中的枯藤老怪也明显注意到这一幕，他气得肺都差点炸开，可却已不得不考虑，去追杀林寻是否值得。
若去追杀，势必会让其他强者趁机登上星坠峰。
若是不去追杀，他心中又很不甘和愤恨。
怎么办？
枯藤老怪都有些抓瞎了，怒到癫狂，这小子简直太卑劣和无耻了，之前就利用古阵禁制，欲要嫁祸于他。
而现在，更是利用他对星坠峰志在必得的心思，去蛊惑其他修者，让得他为此左右为难！
“老东西，你不是很威风吗，来来来，我们换个地方好好切磋切磋。”
林寻大声叫嚷，挑衅味道十足。
一众修者都看得倒吸凉气，这小子可真是狂啊，竟敢如此去跟一位半步王者叫板，难道他就不担心发生不测？
枯藤老怪彻底暴跳如雷，像疯了一样，轰隆一声，摆动绵长粗大的躯干，朝远处的林寻冲去。
“呵呵，还真是听话，不错不错，待会杀你时，可以给你一个有尊严的死法。”
林寻声音悠悠，飘荡四野，说话时，他动作可不慢，驾驭着浩宇方舟全力远遁。
“找死！”
枯藤老怪发出惊怒震天的咆哮，全力出手了。
只是让林寻意外的是，枯藤老怪并非针对他，而是针对地面上一位强者。
那是一头异类凶禽，正偷偷朝星坠峰靠近，要趁此机会，抢先登上去，显然，他对林寻的提议很动心。
可他却没料到，枯藤老怪竟会舍弃林寻，直接杀回来了！
轰！
刹那间，那片区域黑白二色神辉交织，那头异类凶禽都来不及反抗，就被轰杀当场。
远处一些原本也打算偷偷上山的强者见此，顿时吓得一跳，脸色变幻，纷纷退避。
“真当本王是白痴，会为了一个小杂碎，而舍弃星坠峰上的大造化？你们这些蠢物，被那小杂碎利用还不自知，真他妈蠢到家了！”
枯藤老怪脸色铁青，冰冷喝斥。
远处那些强者这才察觉到，那虚空高处，早已没有了林寻的影子，显然，他早已趁此机会逃之夭夭了！
一下子，这些强者脸色也变得难看，果然，那黑心小子根本就不是大发好心，而是在利用他们，以此牵制枯藤老怪，让得后者不敢冒然离开星坠峰！
“可恶啊！”
一些强者脸都气得涨红，被一个小辈牵着鼻子走，被利用也不自知，让他们颜面无光。
“哼！”
枯藤老怪原本内心狂怒无比，可看到这些强者那被气得难堪无比的脸色时，他心中却莫名地畅快不少。
这种心情大概就好像自己落水了，同时也拉了一群垫背的跟着倒霉，大家都很悲催，也都丢了一些颜面，自然都不会彼此嗤笑谁了。
只是……
一想到林寻，枯藤老怪就气得不打一处来，最终愤然转身，朝星坠峰返回。
没办法，林寻都已逃了，再追也根本追不上，让枯藤老怪哪怕一腔恨意，都无处发泄了。
“小杂碎，别让本王再见到你！”
枯藤老怪在心中记住了这笔仇。

第774章 御虫秘印
与此同时，浩宇方舟上，林寻却一点也不高兴，反倒有些惋惜和不甘。
原本，他是真打算调虎离山，把枯藤老怪引到一个偏僻的地方，而后以无谛灵弓将其击杀了。
可他却没想到，盛怒之下的枯藤老怪竟依旧舍不下星坠峰上的机缘，没有追杀上来。
“公子智勇双全，手腕通天，老猪我今日真是大开眼界，佩服之极，请受老猪我一拜！”
旁边，猪妖正色凛然，躬身行礼，神色间尽是推崇。
啪！
林寻一巴掌打在他后脑勺，冷冷道：“少拍马屁，别当我不知道，这次我若是遭遇不测，你只怕比谁都更高兴。”
猪妖龇牙咧嘴摸着红肿的后脑勺，一脸委屈道：“公子，您可真误会了，老猪我岂是那种忘恩负义之辈？”
“不要脸！”
就连夏小虫都看不下去了，丢给猪妖一个白眼，这家伙太没节操了，之前可一直想着如何逃跑呢。
猪妖没有一点羞愤自惭的觉悟，兀自一副悲恸的模样，轻叹道：“唉，看来小娘子也误会了，不如，我们单独谈谈？”
说着，他一脸希冀地看着夏小虫。
夏小虫吓了一跳：“我可不要和一只猪单独聊天，太吓人了。”
这只猪妖的确很奇葩，没一点节操，脸皮也厚，让林寻都不禁暗自钦佩。
“小虫，距离试练就剩下三天了，你可要抓紧时间行动。”
林寻忽然道。
夏小虫一怔，清纯的小脸顿时皱起来，痛苦道：“哎呦哎，我可真不想猎杀凶物了，太累了，我也不喜欢血腥的味道……”
旁边的猪妖顿时献殷勤，拍着胸脯道：“小娘子，我老猪陪你一起，端茶倒水，揉肩捶腿，我样样精通，包您满意！”
这还是一头衍轮境大妖吗？
林寻都差点无语。
而夏小虫更是唾弃道：“亏你还是妖修中的一员，得知我要猎杀你们妖类凶物，你非但不阻止，反倒落井下石，简直太无耻了！”
猪妖一副大义凛然的样子，正打算说什么，直接被林寻一脚踹出了船舱，他有些受不了这家伙了，实在是……太不要脸了！
……
夜色褪去，晨曦破晓，新的一天来临。
茫茫紫牛山，群山叠嶂，峰峦如聚，染上一层灿灿的朝阳霞光，焕发出别样的生机。
一片山间溪谷中，夏小虫正拎着一杆银枪，在和溪水中盘踞的十多头青头鱼妖厮杀。
不远处，猪妖则在忙碌着生火煮水，打算待会拎几条被杀的鱼妖下锅，煮熟了填肚子。
溪谷旁边的一座低矮山巅，林寻面朝大日而坐，挺秀的身影沐浴在晨曦光霞中，空灵出尘。
没多久，他从打坐中醒来，眉头不禁皱了皱。
他的修为很早前就已臻至洞天境的圆满极尽之地步，近段时间，隐隐已经快要压制不住破境迈入衍轮境的冲动。
这是林寻不希望看到的。
因为他所走的乃是绝巅王者之道途，而今修为虽臻至圆满，可在武道修炼和悟道层次上，兀自有一些缺陷。
像【劫龙九变】、【撼天九崩道】这两部秘法传承，就不曾臻至圆满无缺的地步。
像他所掌控的水之道韵，尽管已圆满，却依旧无法破开壁障，踏入更高层次的“道意”之境。
“必须抓紧时间淬炼武道和水之道韵力量了……”
林寻很早就清楚，大道的力量，唯有在衍轮境时，才能真正体现出其威能。
到了那时候，修者的战斗，所掌握的大道力量越强，就可以让自身实力发挥出越强大的威能！
沉吟片刻，林寻拿出一卷古朴的银白色卷轴，这是【星幽御虫诀】，来自少昊的馈赠，是一部专门豢养和御用噬神虫的秘法。
想起少昊，林寻就不免想起那一座神秘的星坠峰。
古老弥漫神圣气的大阵、星宿之卵、以及一位沉寂其中的星幽帝族少主……
这一切都显得太过神异，让人难以理解。
林寻深吸一口气，不再多想，开始钻研【星幽御虫诀】。
不知不觉，数个时辰过去。
当晌午十分的时候，林寻合上手中秘卷，黑眸中兀自涌动着一抹震撼和惊叹之色。
按照记载，这噬神虫来历竟是极其之惊人，被列入“上古奇虫榜”第七名之位！
它一旦蜕变到王境，甚至可以汲取九幽之气，吞噬王者之魂，端的是凶横无比！
上古时代，曾有一头噬神虫王，傲啸天地，纵横八荒，吞吃了不知多少恐怖生灵的神魂，令诸天强者都谈而色变，闻风丧胆。
只是，噬神虫一族极其稀少，原本是星幽帝族的护族神虫，却遭遇大劫，几近覆灭一空，让得关于它的传闻，也在无垠岁月变迁中，渐渐不为人所知。
林寻手中的九只噬神虫，也是当初他在古风界一处名为“落宝血原”的神秘凶地中所寻觅得到。
只是，关于噬神虫的来历，他却知之甚少，甚至都不知该如何豢养和御用。
但毋庸置疑，噬神虫极其可怖！
这些年里，帮助林寻击杀了不少的强敌，像在“妖圣秘境”时，雨霄生