蛮中一批老辣无比的狠角色，都在寻觅其踪迹，要将其击毙。”
“听说了，这消息多天前就已传遍了，我更听说，‘雷霄王’都发出旨意，要在这桑林地中灭杀那林十二，一是为佘震报仇，二是要夺取其手中的神秘大弓！”
一边小心前行，这些巫蛮启灵强者一边交谈。
“呵呵，此子可真是狗胆包天，一个人就敢跑来桑林地，原本他躲在帝国营地中，或许我们还奈何不了他，可现在……嘿嘿，他若不死，老子立刻抹脖子自杀！”
一个土蛮启灵强者嘿然冷笑，一脸的睥睨和不屑，这一次在桑林地的行动中，他们巫蛮已经占据上风，并且还有三位真正的王者坐镇。
在这等情况下，若再杀不了一个林十二，那才叫怪事。
噗！
只是，他话音刚落，脖颈处就被洞穿一个血窟窿，由于那洞穿力太过恐怖，将他整个头颅都掀飞出去。
顿时，附近其他巫蛮启灵强者惊得浑身一僵，下意识闪避。
哗啦~鲜血在喷洒，猩红刺眼，那土蛮强者才刚信誓旦旦地说，杀不死林寻就抹脖子自杀，立刻就被击断了脖颈，无头尸体轰然倒地。
报应？
其他巫蛮强者浑身冷汗，脸色一下子变得铁青而难看，发出怒吼。
“大家小心，那该死的林十二肯定就在附近！”
“一击就被杀了……传言是真的，那小杂碎手中的大弓太过可怖！”
怒吼声中，他们各自祭出宝物，浑身警惕到了极致，像受惊的刺猬似的，分散开来。
也不怪他们如此惊慌不安，关于林寻的传闻，早已传遍了巫蛮大军，关于他击杀半步王者蛮九的事情，更是闹得沸沸扬扬。
如今的巫蛮强者全都已经清楚，那人族少年林十二如此强大，所凭借的就是手中那一把神秘的白骨大弓，和一支从虎峡谷矿洞深处获得的黑色神箭。
此时，当目睹同伴眨眼就死在他们面前，并且自始至终他们都没有一丝察觉，这让他们如何不惊慌？
太可怕了！
这般箭道，无声无息，连启灵强者都难以规避，在结合关于林十二的各种传闻，哪怕就是半步王者在此，也得心惊胆颤不已。
“不好！这血雾弥漫中，根本无法锁定那小杂碎的踪迹！”
一声咆哮传出。
噗！
可不等话音落下，刚才咆哮的那巫蛮启灵强者就被射杀当场，他死的更惨，一支无形灵箭直接从其口中插入，将其头颅贯穿！
又一个启灵强者被杀了，死的突兀之极，连敌人踪迹都没能察觉到。
一下子，其他启灵强者毛骨悚然，亡魂大冒，这等场景，无疑是最可怕的。
敌人宛如无形，却无所不在，仿似随时都会给他们致命一击，而最要命的是，在这血雾弥漫的石林中，他们根本无法锁定敌人身影！
场面变得死寂。
没有谁敢再出声，他们下意识地认为，林十二正是凭借声音，来判断他们所在的位置！
可仅仅片刻，一幕残酷的现实就打破了他们的判断--
又一个启灵强者被击杀了，被一道灵箭击穿了头盖骨，掀起鲜血和雪白的脑花，画面血腥得令人几欲作呕。
“逃！”
顿时，剩余的启灵强者皆崩溃了，斗志全无，连敌人都发现不了，而敌人却似可以敏锐洞察到他们的一切，这还如何打？
他们开始逃窜，仓皇如丧家之犬。
在这个过程中，又有一位启灵强者被击杀，屁股被射穿，趴在地上凄厉惨叫了半响，才断气死去。
这片区域很快恢复了平静。
没多久，血色雾霭中，显现出林寻的身影，他黑眸幽邃，拉满无谛灵弓，扫视四周，确定敌人都已经逃遁，没有藏匿起来之后，他这才转身而去。
只是当返回时，林寻手中已多出四个行囊，这是他清扫的战利品，其中装着一些稀奇古怪的物品。
有各种种类的奇玉石，也有一些染血的铁块、碎裂的青铜片、以及一些说不出名堂的东西。
显然，这些都是那些巫蛮强者从这桑林地中搜集到的宝物，必然不会普通了。
林寻没有仔细打量，他返回之后，地上堆积的奇玉石，早已被断刃彻底炼化。
锵！
林寻拔出断刃，就见断刃原本漆黑的颜色，如今竟变得几近于透明，锋刃上弥漫着如雾霭般的灿然星辉。
同时，断刃表面上，终于浮现出一些清晰的道纹。
可惜的是，纵然可以被看到，可由于仅仅只是一小部分，根本无法窥伺到其中奥秘。
不过林寻还是敏锐察觉到，断刃变了，拎在手中轻盈若羽毛，可其威势和力量，却明显比以往提升了一大截！
林寻强忍着测验一下断刃威力的冲动，深吸一口气，转身而去，此地已不能再逗留，必须尽早离开。
唰！
也就在林寻刚离开不久，一道又一道身影呼啸而至，一个个气息恐怖，仅仅是他们身上散发出的无形威势，就将附近血雾全部震碎，朝四周扩散而去，让这里的景象也变得清楚无比。
--

第716章 半步王者的追逐
“此子刚逃不久，此地还残留着他的一丝气息。”
为首一个浑身肌肤泛着黑青色的中年开口，他眸子若一对青灿灿的烈日，摄魂夺魄。
他名叫木灵峰，巫蛮一脉一位半步王者，位列帝国王者级悬赏榜第四十七位，实力比那被林寻杀死的蛮九还要可怖。
“雷霄王已经下令，此次必须除掉此子，否则，以后他必将成为人类帝国中一个不可估量的恐怖人物。”
旁边一个须发灿然若金，浑身肌肤若铜汁浇筑的威猛老者沉声开口。
他是金蛮一脉半步王者，名叫金渡真。
“杀他并不简单，别忘了，他手中有一对足可以击杀半步王者的弓箭！”
另一侧的水蛮一脉半步王者沧澜雪开口，她是一名姿容出尘的美人，一头如雪白发，浑身被水雾氤氲遮蔽，神秘而绰约。
“不必紧张，按照我族王者分析，此子凭借洞天境的修为，根本无法彻底发挥这一对弓箭的威能。”
为首的木灵峰神色自若，平静道，“并且，他的力量最多也只能支撑他射出一箭，而这，就是我们杀死他的机会，只要避开他的一箭，剩下的事情就简单了。”
“暗蛮皇族少主赢雀点名，要活擒此子，我们是否照办？”金渡真皱眉问道。
“若有机会，倒是可以，若无机会，就直接将其击毙！”
木灵峰深吸一口气，青色的瞳孔中迸射出一抹可怖的杀机，“这次，绝对不能让此子再逃了！”
金渡真和沧澜雪也点头。
林十二，一个以少年身份踏足最强绝巅道途的人类修士，一个以逆天之姿击杀过半步王者的妖孽。
同时，他更是一个灵纹宗师！
无论哪一种身份，都有着足够的理由让他们不惜一切代价将其击毙！
否则，一旦让这样的妖孽崛起，那对他们巫蛮一族而言，绝对是一个无法估量的灾难。
“走！”
木灵峰展开行动。
此次，他们闻讯而至，出动了整整三位半步王者，可谓准备充足，有此也可以看出，他们对林寻是何等重视，俨然已经将他当做头号大敌对待。
这一幕若传到外界，只怕也会引起轩然大波。
毕竟，谁见过整整三位半步王者一起出手，要对付的却仅仅只是一个洞天境少年？
这可是前所未有之事！
……
麻烦了！
林寻皱眉，他在逃遁，身影闪烁不休。
这片区域血雾弥漫，茫茫若无尽，可林寻却知道，在自己的后方，有敌人正一路紧追不舍！
最让林寻凛然的是，他曾多次欲要甩掉对手，可每一次都以失败告终！
“看来是半步王者级的老怪物出手了，也只有他们才敢如此有恃无恐地追逐自己，根本没有一丝掩饰总计的意思。”
林寻神色凝重，他能够察觉到这种追杀，倒的确不是他感知力量有多强大，而是对方都根本不掩饰那一股杀机和敌意！
半步王者！
林寻虽曾击杀过蛮九，可那是凭借无谛灵弓和碧落之箭的威力，并且那一箭射出之后，几乎把他体内力量全部抽空。
而今他虽然已经将修为突破至洞天上境，体内力量比以往雄厚了一倍有余，可若真不顾一切去施展无谛灵弓，连林寻自己也不敢保证能否射出第二箭！
直至暮色来临时，一直逃遁中的林寻神色愈发凝重，他可以察觉到，后方的敌人越来越近了……
唰！
他身影一闪，就深吸一口气，运转狻猊气，躲藏在了数千丈之外的一道岩石沟壑中。
“此子的气息在这里突然消失了。”
就在林寻刚躲避起来不久，木灵峰、金渡真、沧澜雪三位半步王者的身影已倏然而至。
他们没有掩饰气息，恐怖的威势若风暴般席卷扩散，将这附近的一切血雾都驱散。
“还记得上次虎峡谷之战的消息吗？当时此子也是用一种隐匿身影的手段躲藏起来。”
金渡真悠悠开口，他眸子若一对当金色大日，射出两道光束，扫视附近天地。
“如此推算，他只不过是故技重施罢了，不出意外，他应该就躲藏在附近