蚰芄恢莱赏酢?可林寻却大致能猜出，云庆白闭关这十年，决不会想要突破王境，而是在蓄积力量，完善自身，为等待一个时机做完全之准备。
什么时机？
很简单，大世来临时才会降临的成为“绝巅王者境”的时机！
唯有如此，才能够让那云庆白实现“压制万古，凌绝诸天”的愿望！
“衍轮境圆满、即便多出十年时间的积累和锤炼，修为上也终究不可能再有寸进。”
“他欲争锋大世，必然会将自身武道修为、神魂修为、心境修为、大道修为……皆磨炼到圆满地步，唯有如此，才能够继续像以往那般，压制当今世上的一切同境之敌！”
林寻虽不曾见过云庆白，但却能够推断出，他这些年在做什么。
因为归根究底，他和云庆白有着许多相似的地方，同样在追求一条前所未有的道途，同样在求索超脱极尽、足以与古今圣贤争锋大道之上的力量！
唯一不同的，或许就在于，在这一条道途上，云庆白比他提前多走了很多年！
时间，就是底蕴！
足可以令沧海变桑田，令红颜化枯骨，也足可以让云庆白这种当世绝代人物产生惊人的蜕变。
“时间！”林寻暗自攥紧了手指关节。
半个时辰后。
林寻的身影出现在一座古朴斑驳的石楼前。
此楼高百尺，名“砺心”。
和试剑楼一样，砺心楼同样属于“十二楼五城”之一，其内有着一重砺心秘境。
针对不同修为的修者，砺心秘境会产生不同的磨练和考验。
简而言之，此楼，磨砺的是修道之心境。
和试剑楼不同，砺心楼属于修炼之所在，并非随随便便谁都有资格进去。
当然，进入砺心楼的资格倒也很简单，非通天剑宗传人，需缴纳三千上品灵髓。
三千上品灵髓，这对任何修道者而言，都是一笔不小的数目！
故而这砺心楼虽极负盛名，但寻常时候，却鲜少有修道者前来接受砺心考验。
不过林寻不在乎，他来此地，是想看一看，十年前的云庆白，拥有多强大的心境力量。
此时，砺心楼前同样很冷清，只有三三两两的修道者，但都是游客，在瞻仰砺心楼的风采。
哗啦~
袖袍一挥，三千颗上品灵髓化作一道洪流，进入了砺心楼前的一座貔貅神兽雕像口中。
下一刻，砺心楼紧闭的石门在一阵奇异波动中缓缓开启。
林寻没有耽搁，身影一闪就进入其中。
“这家伙竟走进了砺心楼！”
萧青河的身影悄然出现，望着消失在砺心楼内的林寻，内心不免浮现出一个大胆的揣测，“难道，他还打算在心境修为上，打破云庆白十年前缔造的记录不成？”
一想到这，他竟感到莫名的一丝兴奋，狠人啊！也不知他究竟能否成功了……
砺心秘境的考验，针对心境力量。
当年的云庆白，凭借自身强大的心境，闯过了十八重砺心禁制的考验，所缔造的记录，同样超越古今！
心境越强，对大道的求索就越坚定，也越不容易为外物所惑，看似很晦涩而神秘的一种力量，但若想在大道之途上拥有大成就，心境是否坚定起到了很重要的作用。
萧青河来自日月神殿，在他所在的宗门，留下了许多圣人手札，其中提到最多的就是，心境在很大程度上，决定着圣道成就的高低！
“自古至今，但凡闯砺心秘境者，必会引发鸣心道钟的声音，闯过六重磨练时，鸣心道钟才会响起一次，闯过十二重考验时，会响起第二次……”
“以此类推，鸣心道钟响起的次数越多，代表着心境力量就越强大。”
“这钟声可不简单，若能聆听到，能够起到‘涤荡道心，锤炼心神’的奇妙作用！”
附近，一个游客正在吐沫横飞地讲解关于砺心楼的事情，吸引了不少修道者聆听。
“真有这般神奇？”有人狐疑。
铛！
就在此时，一缕若晨钟暮鼓般的钟声，从砺心楼内传达而出。

第1016章 我心如刀 可斩天地鬼神
这钟声不大，也不洪亮，却带着一丝直抵人心的力量。
那些游客皆浑身一颤，明显感受到，心境如一块顽铁，被狠狠锤炼了一下，初开始令人难受，但很快就有“心意活泼、灵窍通达”之感。
但可惜，钟声只是一缕，很快就消失。
这让那些游客怅然若失，旋即都振奋和好奇，这鸣心道钟之音果真是妙不可言。
萧青河则有些心惊，这么快就闯过砺心秘境前六重了？
与此同时，林寻行走于一片茫茫天地中，踽踽独行，天地虽大，却只他寥寥一人，背影坚毅而又孤独。
前六重砺心考验，只是一些幻化而成的风雷地火，作用于心境中，磨炼之意虽强，但林寻心若磐石，根本不曾被动摇一丝。
不过，当听到那鸣心道钟的声音，却让林寻大有振聋发聩，醍醐灌顶之感。
他的心神如沐清风细雨，洗涮吹拂掉了驳杂繁冗之念，心境也是变得愈发空灵和纤透。
轰！
天穹闷雷激荡，骤生黑云，俄而倾泻滂沱大雨，若九天瀑布垂落，将天地覆盖。
每一道雨水，却都不曾湿透衣衫，反而化作如刀似剑的凌厉力量，杀入林寻心境内。
密匝匝的雨水，就宛如千万把密匝匝的利剑，呈现万剑迸发之可怖杀伐力。
杀的，是心神！
林寻神色不动，继续前行，视漫天大雨如无物，动作不曾有一丝动摇，脸色不曾有一丝改变。
八方风雨来袭，我自岿然不动！
没多久，雨过天晴，苍穹大日高悬，阳光普照。
只是，那每一道阳光却带着灼烧刺骨之力，比那雨水更为可怖，似要将人的心神都焚化蒸发。
林寻身影挺秀，腰脊笔直，前行如旧。
……
“刚才那位进入砺心楼的道友，应当是一位厉害的年轻人，否则，断不可能在短短片刻就闯过前六重砺心考验。”
那位游客又在滔滔不绝，“不过，依我看，他最多也只能坚持到第十二重考验。”
他一袭青衫，样貌清瘦，身影笔直，双手负背，倒是一派高人模样。
“此话怎讲？”有人好奇。
“因为第十二重关，又叫‘魑魅魍魉化心灾’，一旦进入，心神如坠鬼域之中，只有有一丝松懈，就会被万鬼奔袭，任凭你有通天之手段，也都无法驱除！”
那青衫老者一副指点江山的架势，“这些年来，不知有多少自诩天骄的强者前来闯关，可能够闯过此关的却不过二三子罢了。”
“真有这般厉害？”许多人吃惊。
“何止是厉害？简直就是变态！按照自古相传的经验判断，别说是一般天骄，就是当世最顶尖的绝代人物，想要闯过此关，也只有不超过五成的机会！”
青衫老者傲然道，“我敢肯定，刚才那年轻人，注定也是无法再引起第二道钟鸣了。”
铛！
可他话音刚落，一缕钟声就响起，震荡心神中，奇异神妙。
众人神色陡然变得怪异，忍不住看向那信誓旦旦的青衫老者，后者则浑身发僵，神色尴尬。
这他妈也太打脸了，刚做出论断就被颠覆，这打脸节奏也太迅猛了一些。
“咳咳，凡事无绝对，也是有例外的，依我看，刚才那位道友明显就是一个例外。”
这家伙脸皮倒是挺厚，很快就恢复如初，又开始吹嘘了。
与此同时，在砺心秘境内，林寻黑眸中锋芒一闪，自语道：“我心如刀，可斩天地鬼神，魑魅魍魉之流，何足道哉？”
他继续前行。
鸣心道钟第二次响起，让他心神如被千锤百炼，磨砺出了一丝坚凝而明亮的锋芒。
正如宝剑锋从磨砺出！
……
“闯过前六重，心境已可称作‘坚如精钢’。”
“闯过前十二重，心境则可称作‘岿然如山’。”
“至于闯过前十八重……”
萧青河神色庄肃，心中喃喃，“依照古老相传，凡闯过此重者，心境可称作‘心如明镜生毫光’，又被叫做‘通明’之境。”
“当年的云庆白，以衍轮境之修为，便已拥有‘通明剑心’，方闯过砺心秘境十八重，鸣心道钟响三声！”
“也不知此子，又能否臻至此地步……”萧青河心中很期待。
“那你说说，此子是否能闯过秘境十八重？”附近，众人将目光看向那青衫老者。
青衫老者嗤地一声笑出来，“自古至今，进入砺心楼的英雄豪杰过江之鲫，多不胜数，可却唯独只一个云庆白闯过秘境十八重，冠盖古今，笑傲天下。”
说到这，他犹豫了一下，想起刚刚才被“打脸”的尴尬经历，斟词酌句道，“刚才那年轻人想要重现云庆白当年之风采，不说没有希望，只能说……希望很渺茫，接近于无，除非有奇迹发生。”
“若真有奇迹发生在那人身上咋办？”有人笑问。
青衫老者却不上当，而是以一种不以为然的口吻敷衍道：“那就是古往今来第二个闯过秘境十八重的盖世人物喽。”
铛！
鸣心道钟的声音又响了……
该死！
青衫老者神色骤变，脸上火辣辣的疼，这他妈是故意跟老子为