，他出身紫金猞猁族，天赋神通超绝，有着无与伦比的速度，可却竟连闪避都来不及，直接被镇压！
一种绝代人物目光闪烁，尤其是沙流禅、青涟儿，他们曾和林寻对战过，只是才过去几天时间而已，他们这才猛地发现，林寻的气息竟又变得强大一大截，愈发深不可测了。
场面寂静，所有人都看出，林魔神之前并非开玩笑，他是真打算大打出手，镇压一切敌。
“还有谁不服？”林寻眸光愈发冷冽，寥寥三个字，却带着一股难言的霸气，响彻这片天地。
场中寂静，压抑无比。
许多强者的目光都不约而同看向了纪星瑶、羽灵空、沐剑霆、雷千军、钟离无忌他们。
显然，他们潜意识里认为，这一刻能够压制林魔神威风的，只怕也只有这些绝代天骄了。
至于场中其他强者，在林魔神面前根本就不够看的，刚才那紫金猞猁族强者的惨败就是最好的证明。
“你很有心机。”
忽然，羽灵空淡漠开口，“知道在这论道考验中，纵然是被镇压，其结果也只是被淘汰出局，而不虞出现性命危险，故而有恃无恐，对不对？”
不等林寻回答，他声音中蓦地带上一抹杀机，一字一顿道：“你放心，我不会让你如愿，在抵达古道青灯树时，我会亲手诛了你！”
话语掷地有声，石破天惊！
群雄震颤，意识到这位来自南玄界长生净土的绝代人物，彻底动了杀机，要镇杀林魔神，以洗涮耻辱。
当然，或许羽灵空这么做也另有心思，但这些都已不重要，重要的是，他既然说出此话，就必然会这么做！
林寻冷哼：“少用你那阴险的心思来揣度，不就是想分出生死？到时候，如你所愿！”
扪心自问，他从不曾和这羽灵空有过任何交集，也更谈不上任何仇恨，可对方却因为纪星瑶的缘故而敌对自己，这就欺人太甚了。
“羽公子此举，绝对是大快人心，我早就说过，要在这论道灯会上，第一个诛掉此人，既然这样，当抵达古道青灯树前，也算我一个！”
钟离无忌也发声，他身姿雄伟昂藏，神色冷酷，威势迫人，这一刻站出，让场中又是一阵躁动。
却见林寻嗤笑，“当初在春秋阁前，若不是金鹤婆婆出手阻拦，我早已将你斩掉，哪还有你这时候说话的机会？”
“呵呵，那到时候就看一看，谁斩谁！”钟离无忌大笑。
“也算我一个。”这时，沙流禅也脸色森然发声，盯着林寻的目光带着毫不掩饰的恨意。
“也算上我。”青涟儿也冷冷出声。
当初在春秋阁前，她和沙流禅一样，皆曾在大意之下被林寻击溃，故而心中一直憋屈愤恨，打算趁此机会洗涮耻辱。
“林寻，你之前辱我羽化剑宗传人羽灵空，此仇，就有我卓狂澜接下了！”卓狂澜平静出声，其人如剑，虽不曾出鞘，却有掩饰不住的慑人锋芒。
一时间，场中风云变幻，一个又一个绝代人物站出来，态度强势，表露出击杀林魔神的决心，让附近强者心中掀起惊涛骇浪，震骇不已。
可以预见，当抵达古道青灯树前，注定会上演一场旷世罕见的激烈厮杀了！
而成为众矢之的的林魔神，注定处境可危！
……
将这一幕幕尽数看在眼底的白灵犀在这一刻终于色变，心中担忧到了极致，若论场中最了解林寻的，当属她一人无疑。
也正因了解林寻的秉性，她很确定林寻是决不会吓退的，他从在紫曜帝国修行时，就根本不曾被任何威胁吓退过。
可是，白灵犀很清楚这一次和以往……完全不一样！
仅仅是羽灵空，就拥有着无法想象的恐怖战力，同辈之中，宛如王者至尊，修行至今，还不曾败过一次。
他太强了！
强大到让白灵犀根本无法相信，林寻能够与之抗衡！
并非白灵犀悲观，而是她很了解林寻，同样也很了解羽灵空，心中权衡之后，根本无法对林寻抱有太多信心。
“只希望，你可千万别意气用事，一时的隐忍，不见得是坏事的……”白灵犀心中喃喃。
她不敢在此刻出声相劝，担心刺痛林寻的自尊心，只能在心中默默期盼，林寻可以审时度势，做出对他自己最有利的抉择。
……
此时的林寻依旧神色不改，黑眸冷冽，看着一个又一个蹦出来的敌人，对此并不意外。
无论是沙流禅、青涟儿，还是钟离无忌、卓狂澜，都在他的意料之中，知道他们必然不会善罢甘休。
唯独让他有些皱眉的是羽灵空的抉择，一件小事而已，却让他一个绝代天骄扬言要击杀自己，这反应明显太大了，并且似乎有些迫不及待。
这让林寻意识到，羽灵空这么做，必然另有目的！
不过，林寻并不惧怕什么，相反，当见到这一幕，他反倒暗松一口气，敌人不可怕，可怕的是藏在暗中的敌人。
林寻可不相信，在听了刚才谢玉堂那一番充满蛊惑味道的言辞之后，其他天骄人物会不动心了。
甚至，他都敢断定，场中许多强者只怕都已认定，自己身上怀揣造化，掌握圣宝，或许他们此刻不曾表露什么，可保不准早有人已经心生一些其他想法了！
这就是暗中的敌人！
同样，这也是令林寻所警惕的，明枪易躲暗箭难防，这可是自古至今颠扑不破的道理。
就在这时，他耳畔忽然传来纪星瑶那幽冷清冽的声音--
“看来要对付你的人很多嘛，这次我就不掺合了，不过你别高兴太早，若你这次能够活下来，我定会找你报仇雪耻！”
声音中有着一丝幸灾乐祸的味道，也有一丝决然。
林寻挑了挑眉，心中恚怒，今日这一切，虽不是这骄傲的小妞引起，可却是从她身上爆发，偏偏她现在却说风凉话，一副等着看自己笑话的模样，这就太气人了。
他抬眼看去，就见纪星瑶身姿绰约，气质清冷如雪，一对若星辰的清眸正看向自己，红润饱满的唇角挂着一丝意味难明的弧度。
“你别逼我，把我逼急了，我可不会替你保守秘密了。”林寻也传音，进行警告。
“你！”纪星瑶清眸顿时瞪圆。
林寻冷笑：“你什么你，告诉你，若想报仇雪恨就赶紧来，不把你屁股打开花，我林寻随你姓！”
纪星瑶一张清丽的俏脸上，陡然多出一抹掩饰不住的羞愤和杀机，太可恶了，这家伙竟敢以此来威胁，简直无耻下流到了该千刀万剐的地步！
“这次你最好别死了！”她恨得咬牙，红唇抿成一道刀锋般的弧度，若不是时机不妥，她都想现在冲上去杀人。
“承蒙吉言。”林寻微笑以对。
哗啦~~哗啦~~
这时候，远处那浮沉海上，陡然凝结出一朵朵足有木盆大小的莲花，金灿灿喷薄霞光，漂浮海面上，美丽耀眼。
第三重考核要开始了！
“走！”
许多修者眸子中神芒一闪，腾空而去，脚踏金莲，乘风破浪而去。
林寻注意到，那每一朵金色莲花，最多可以供两人伫足其上，不少修者都选择了两两一起行动。
“林寻，要不要一起走？”远处，岳剑鸣靠近过来。
林寻有些惊讶：“这时候跟我一起行动，可会遭到很多风险，甚至可能会被其他强者盯上，你确定？”
“你觉得我是那种胆小怕事之人？”岳剑鸣晒笑。
林寻也笑了，岳剑鸣这时候能够站出，可是很需要勇气的，他点头道：“那就一起走。”

第882章 浮沉往年
哗啦啦~~
当一众强者各自踏上一朵金色莲花开始乘风破浪前行，那原本平静的浮沉海顿时变得波澜汹涌，浪涛奔腾。
其中一朵金色莲花上，林寻和岳剑鸣并肩，运转力量，驱动脚下莲花，朝前方掠去。
“这海水每一滴都有万斤之重，造成的阻力太大，需时时刻刻运转修为才能持续前行。”
“若遇到浪花拍打，则会变得凶险，无法遁空飞行，一旦被卷入海水中，就会被淘汰出局。”
“不对，这海水有古怪！”
蓦地，正在熟悉这一重考验力量的林寻眼眸一凝，感受到一股奇异而冰冷的无形力量扩散，竟在对自己的心神造成冲击。
猝不及防之下，让林寻浑身也是一颤，心中一阵烦躁不已，周身气机都遭受影响。
呼~
林寻深吸一口气，稳定心神，心中暗道果然如此，这第三重考验，针对的是修者的心境力量！
心境，最为神妙和玄微。
在上古时代，诸多圣贤大能皆认为，修行，修的就是“降伏其心”的过程！
心如磐石，则八风袭来，岿然不动。
心若不宁，则意乱神迷，患得患失。
道途维艰，充满凶险，若心不定，瞻前而顾后，注定成就不大，也最容易招惹外魔入侵，遭遇劫难！
心境，关乎七情六欲，最容易遭受影响。
心境坚定，纵然资质平庸，也有踏足大道之上的希望。
可若心境不稳，纵然有逆天之资质，绝世之传承，也注定成就有限，不可能在道途上走得太远。
总之，心境玄微，也最难以把控。
