?皆是古老道统的传人，成群结队出行，不止有来自东胜界的，还有西恒、北斗、南玄三界的古老道统传人。
一些宗门势力的传人，连萧青河都认不出来，可这并不代表对方不够强大。
毕竟，古荒域四大界，因为界河相隔，对彼此状况不了解也正常。
可这还是令萧青河心生凝重之意，道：“以往的小巨头榜之争，参与进来的绝大多数是东胜界年轻一辈的顶尖人物，可此次显然很不一般。”
原因不必解释，林寻也心知肚明。
无他，大世即将来临了！
无论是为了跻身天骄金榜之上，还是为了夺取大世中的大造化，分布于西恒、北斗、南玄三界的年轻一辈天骄，注定不甘寂寞，会参与到这一场诸界万骄争霸的争锋中。
就好比此次“小巨头榜”之争，也注定会变得和以往完全不同！
“这一次，竞争注定要比以往更激烈和残酷，原本我还有信心冲击一下前三十六的名次，可现在……”
萧青河轻叹道，“我忽然感觉有些不靠谱了。”
“这种竞争，拼过才能知道结果。”
林寻随口道，“人不可无傲骨，也不可妄自菲薄。”
萧青河摇头，他是自家人知道自家事。
诚然，他是日月神殿核心传人，位列十六骄阳的行列中，在同辈中也算一名极负盛名的绝巅人物。
可他同样清楚，东胜界诸多古老道统中，似他这般角色绝对不在少数了。
并且，此次参与小巨头榜之争的，除了东胜界修道者，还有来自其他三界的强者。
不过，萧青河倒也不是没有信心。
因为这一次是“小巨头榜”之争，而非是“四界星榜大比”的“巨头”之争。
按照那不死神山上的规则限制，但凡年龄超过三十岁的强者，哪怕天赋再卓绝惊艳，也无法参与其中！
仅仅这一条限制，就足以挡住许多厉害人物的步伐。
同时，曾跻身在“小巨头榜”行列中的强者，也无法第二次参与到竞争中。
像云庆白、燕斩秋、祢衡真、王玄鱼、叶摩诃这种角色，自然不可能参与进来。
如此筛选下来，竞争压力相对会小许多。
否则的话，若让云庆白、燕斩秋那一辈的老牌天骄人物参与进来，根本就没有其他人什么事了。
“希望此次竞争中，别出现太多类似这家伙一样的变态，否则，那可真是没什么希望了……”
萧青河斜睨了林寻一眼，他很确定，凭借林寻如今的战力，跻身小巨头榜之上应当是稳操胜券。
至于究竟能够排列在第几名，就不好说了。
毕竟，在这大世即将来临的背景下，参与到小巨头榜之争的妖孽人物绝对不会在少数，难保没有一些比林寻更变态的狠人。
三个时辰后。
林寻和萧青河终于穿过了这片玄霜冰原，来到了一片浩瀚无比的汪洋前。
远远地，能够看见那海面上，矗立着一座座岛屿，密密麻麻，星罗棋布，数不胜数。
在往远处，什么都看不到了，被浓浓的雾霭所笼罩。
“这就是星棋海，不死禁地就位于这片海的彼岸。”
萧青河指着远处的汪洋说道，“此海可不简单，犹如一座棋盘，其上密布的岛屿就好比棋子，错综复杂。”
“欲过此海，必须得有‘路引秘图’，否则，任凭你有通天能耐，也注定会迷失其中，几乎没有脱困的希望！”
“很早之前，曾有一位圣人欲前往不死禁地探寻机缘，可却因为没有‘路引秘图’，被困其中，直至如今都不曾重返回来，故而一般情况下，没人敢擅自进入此海一步。”
林寻点头，他已经发行，神识力量甫一扩散到远处的海上，就犹如泥牛入海，消失无踪，根本无法起到半点作用。
显然，这一片浩瀚的星棋海上，存在着某种牵扯到天地规则运转的禁忌力量，以至于神识也失去了妙用。
当林寻两人抵达海岸前时，恰好看见，一些修道者正朝星棋海上掠去。
他们的身影甫一出现海面上，竟是凭空消失，宛如彻底在世间蒸发了一样。
林寻心中一震，这星棋海果然不同凡响，笼罩着匪夷所思的神异力量。
“我们也走吧，等抵达不死禁地，就能知道参与到此次小巨头榜之争的厉害角色究竟有哪些了。”
萧青河深吸一口气，就打算出发。
可就在此时，一道威猛的老者身影蓦地从极远处一块巨大岩石后方暴掠而出。
“小杂碎，你可终于来了，老夫已经在此等候你多时！”
声音响起时，老者已身影一闪，冲杀过来，一股恐怖无比的王者威势也是犹如潮水般铺天盖地笼罩而来。
这老者，竟是长生二劫境王者苏崆！

第1039章 阿鲁
苏崆心中充满了报复般的快感。
数天前在墨白州，他被林寻偷袭，遭受重创不说，还背负上了勾结黑魇天狗族的骂名。
这让他视为奇耻大辱，根本就无法控制自己，第一时间就开始疯狂地寻觅林寻的踪迹。
经过分析，在他看来，林寻欲在东胜界崛起，有极大可能会参与到此次小巨头榜之争中。
故而，苏崆早早就抵达此地，蛰伏隐忍了下来。
一个踏足长生二劫境的王者，却为了对付一个晚辈而不惜这般做，可见他被气成什么样了。
功夫不负有心人，林寻出现了，蓄势已久，欲报仇雪耻的苏崆哪会再有任何犹豫。
并且吃了上次的惨痛教训，这一次他甫一出手，就动用全力！
恐怖的王境威压犹如山崩海啸般压迫而来，笼罩乾坤，压迫得林寻和萧青河连行动都困难。
两人心中震荡，根本没想到，在即将进入星棋海的这一刻，苏崆这老畜生竟会冲出来。
并且甫一动手，就是全力一击！
一尊生死境王者的力量就足以灭杀任何五大境修者。
更何况，这苏崆还是一位渡过两次长生劫的王者。
这一击的威力，就换做是一位真正的王境，都不敢撄其锋芒！
然而，就在这危机无比的关头，意想不到的一幕发生了。
一根漆黑的铁棍猛地横空暴起，犹如一道擎天之柱显现，撑破天宇，挤爆虚空，散发出毁天灭地般的神圣力量。
轰隆！
铁棍掠空，简单粗暴地狠狠一砸。
那原本覆盖天地间的王道神威，如同乱云般，轰然爆碎，发出震耳欲聋的嘶鸣。
与此同时，正自森然狰狞冷笑的苏崆猛地一愣，眼珠凸显，差点惊得魂飞魄散。
都不等他反应，铁棍已狠狠扫在他的躯体上。
砰！
在林寻和萧青河惊愕的眼神注视下，苏崆就如一只沙包似的，嗖的一下被砸飞了出去。
筋骨断裂声密集响起，能够清楚看见，苏崆威猛无比的躯体竟被砸成弯曲的弧形，脊梁骨都断掉。
在凄厉而惊恐的惨叫声中，他整个人飞向了天边，坠入到了茫茫风雪深处。
“我操。”萧青河瞠目结舌。
林寻也有些眼晕，这一幕无疑过于震撼人心，一个踏足长生二劫境的王者，竟被一棍砸得像陨石一样飞得不见踪迹了！
星棋海畔，一些还没展开行动的修道者也都倒吸凉气，一副活见鬼的模样。
轰！
那擎天而出的漆黑铁棍，被收了起来，落入一道身影昂藏如山般的高大身影手中，而后就消失不见。
刹那间，那弥漫空气中的压迫人心的神圣气息，也随之消失不见。
这高大身影是一名青年，肌肤呈古铜色，面容粗犷，浓眉如墨，一对眼眸大而明亮。
奇特的是，他穿着一身兽皮，浓密的长发乱糟糟的，裸露出的臂膀肌肤如一块块岩石般贲张。
整个人站在那，宛如来自原始莽荒中的野蛮人似的，透发出一股令人心颤的狂霸气息。
此时，所有的目光都落在了这兽皮青年身上，神色间带着惊疑、好奇、凝重之色。
林寻和萧青河自然也不例外。
他们这次能化险为夷，还多亏了这兽皮青年的出手帮助。
只是，不等他们表示感谢，那身影高大，浑身散发狂野气息的兽皮青年就瓮声瓮气开口道：“我叫阿鲁，想去参加小巨头榜之争，你们手中若有路引秘图，就带我一起，若没有就算了。”
他声音隆隆若雷鸣，言辞直来直往，显得很干脆。
“你也要参加小巨头榜之争？”
萧青河睁大眼睛，难以置信，这家伙一棍子都能砸飞长生二劫境王者，还用跑来这里凑热闹？
阿鲁挠了挠头，疑惑道：“我今年才十九，为啥不能参加？”
十九岁！？
附近又是响起一阵倒吸凉气的声音，说实话，他们之前都还以为这相貌粗犷的家伙是一位“老前辈”，哪会想到，却竟会这般年轻！
而此时，林寻恢复冷静后才发现，这阿鲁周身的气息虽强大无匹，但还不曾超出衍轮境的范畴，身上也并无属于“王境”的独特气势。
“可你刚才怎么一棒子就打飞了……”萧青河怔怔，感觉脑子都有些不够用了。
不等说完，阿鲁翻了个白眼，咧嘴笑道：“你这家伙可真够白痴的，那是我的‘龙骨棍’威力，可不是我个人战力。”
萧青河额