矗戳钏彩腔肷碓⊙行├潜罚宥啻κ苌恕?“这地方还真是凶险……”
林寻心中一叹，他周身伤势都已经恢复愈合，体力也在王药的补充下正在快速恢复。
这时候，他早已和老蛤、纪星瑶、莫天河走散了。
依照他估量，凭老蛤他们的战力，应当不至于有殒命的危险。
呼~
许久之后，直至彻底恢复过来，林寻长吐了一口气，不再多想，朝前掠去。
一路上，只遇到零零散散的一些修道者，皆身负重伤，凄惨无比。
可却并没有老蛤他们的踪迹。
“王玄鱼，你不得好死！”
蓦地，一道怨毒的尖叫响起。
林寻霍然扭头，就见一片血泊中，一个女子躺在其中，她受伤极其严重，被开膛破肚，头颅都断裂，已是气息奄奄，命不久矣。
在她神色间，带着无尽的不甘和怨恨，当注意到林寻的目光，她艰难地张开嘴唇，断断续续道：“这一场大劫，是……是王玄鱼引……引发的……”
话还没说完，她已溘然长逝。
纵是死去，神色间都带着恨意。
林寻黑眸一凝，王玄鱼有什么能耐，能够引发如此浩大的一场大劫？
沉默片刻，林寻深吸一口气，继续上前，远非的黑暗中，隐隐约约地，已经能够看到一片废墟般的遗迹了……

第1226章 三生岩
一片废墟，断垣残壁，满目疮痍。
仿似在很久以前，此地曾发生过惊世的对决，将此地打成一片废墟，化作遗迹存留至今。
而此时，在这废墟之上，则有一座黑色宫殿屹立，覆盖着若隐若现的苍茫气息。
它并不高大，但却给人以恢弘无量的气势，屹立在那，似亘古不曾挪移一丝。
这，应当就是神冥之殿无疑！
当林寻抵达时，陆续有一个个修道者赶来。
显然，都是和林寻一样，在那一场浩劫中幸存下来的修道者，数量并不多。
神冥之殿的大门已开启，其内黑暗茫茫，看不清楚究竟。
但这却无法抵挡那些强者进入其中的步伐。
原因很简单，这，可是一场封印了万古的逆天造化！
哪怕明知道会有逆天的凶险潜伏，可谁又会放弃？
况且，能够幸存下来，并一路抵达于此的强者，可没有一个是寻常人物！
不少人都注意到了林寻，神色警惕。
而见到林寻只是伫足在那，并未进入神冥之殿，反倒令他们警惕之余，不免有些疑惑。
但很快，他们就顾不得这些，冲入神冥之殿。
“老蛤他们怎么还没出现，难道都已经在自己抵达之前进入了此殿？”
林寻等待许久，也不见老蛤他们的踪迹，不免有些疑惑。
思忖片刻，他来到一块残碎的岩石前，掌指一削，便在其上刻下一行字迹，将此石插入了大殿一侧的地面。
而后，他深吸一口气，也踏步进入神冥之殿。
殿宇大门内，黑茫茫一片，伸手不见五指。
不过，当进入其中，则另有乾坤，呈现出一方残碎的遗迹。
其中有亭台、楼榭、祭坛、曲廊，也有药圃、兽苑、花田……
但都已经残碎，死寂沉沉，化作废墟。
且到处都残留着战斗的痕迹，有掌印、刀痕、干涸的血渍，历经无垠岁月的侵蚀而不灭，显得极其惊人。
林寻放眼一扫，还没来得及查探清楚，一道凌厉的劲风袭击而来！
唰！
这是一柄飞刃，形似梭状，通体漆黑，凌厉若一道黑色闪电，快的不可思议。
林寻黑眸一眯，轻轻一弹指，砰的一声，飞刃就炸碎。
可出乎林寻意料，在这一刹，从他伫足之地的四面八方，同时出现一柄战刀、一尊白玉宝鼎、一口神剑。
对他进行夹击！
战刀如匹练，道光流窜，宝鼎喷薄灿灿图腾，镇压四方，神剑则演绎妙法，锋芒无匹。
这等突然攻击，配合的天衣无缝，封锁林寻所有退路！
无疑，对手不止一个，并且战力皆极其强大，配合默契。
可惜，他们低估了林寻的可怕！
林寻不闪不避，探手就抓住迎面而至的战刀，掌指发力，山崩海啸般的力量狂涌而出。
喀嚓！
爆碎声响起，这一口战刀虽非王道极兵，但也相差无几，但此刻却被林寻一把抓碎。
暗中，响起一道惊呼，一道身影如鬼魅般远远避开。
轰！
与此同时，其他攻击都已迫近，而在林寻周身，一片璀璨的道光流转，化作一个个劫字符号，猛地扩散而开。
首先是白玉宝鼎被镇压，发出尖锐刺耳的哀鸣，砰的一声爆碎为漫天光雨。
而后是那一口神剑，一寸寸断裂！
并且，劫字符号余势不减，席卷而开，透发出无坚不摧的威势。
躲藏在暗中的强者皆脸色骤变，身影闪烁，朝远处退避。
他们皆意识到，碰到了硬茬！
林寻黑眸如电，隔空一抓，霸下禁的力量演绎而出。
“该死！”
一名灰袍青年浑身一滞，犹如被黏在蛛网中的虫子，动弹不得，惊得他怒叫出声。
噗！
但旋即，他躯体就暴毙，化作血雨倾泻。
而今，霸下禁的力量已呈“蜕龙”之势，比以往强大了何止一倍，杀死寻常对手根本不费吹灰之力。
“不好！”
其他方向，还有三道身影在逃遁，当察觉到这一幕，心中皆是一寒，惊得魂儿都差点飞出来。
他们之前埋伏于此，凭借默契的配合和强悍的战力，偷袭击杀了不少目标，以此来获取战利品。
谁曾想，此刻他们却失手了！
对方虽寥寥一人，却强大得令人心颤，举手投足之间，就将他们的偷袭破开，且击杀他们一名同伴！
“快走！”
“可恶！”
大叫声中，他们各冲向不同的方向，速度皆奇快无比，展现出属于绝巅王者的水准。
可惜的是，此刻在林寻眼中，根本就不够看。
早在那墓穴世界时，他就足以轻松击杀白袍青年、武山临，更将踏足长生一劫境的绝巅人物乌凌道都击毙。
而如今，他的实力在紫竹林三千场论道中，更精进了一大截。
可以毫不夸张地说，就是同境界的绝巅王者，在林寻眼中已经显得有些不够看了。
说时迟那时快，刹那间，林寻已隔空打出三拳。
每一拳，皆烙印着属于他独有的气势、容纳着属于他自己的法，撼天动地，强大无边。
这是“吾法”之境的武道力量！
就听砰砰砰三声炸响，那分头逃跑的三道身影，却在同一时间躯体爆碎，犹如被拍死的苍蝇般。
堪称是摧枯拉朽，杀敌如杀鸡！
“一群垃圾，就这点能耐也敢学人打劫，不知死活。”
林寻一脸的鄙夷。
他扫视四周一眼，便朝深处行去。
“这林魔神愈发变态了……”
当林寻刚离开，一个刚进入神冥之殿的强者不禁发出感慨，刚才的一幕幕被他看在眼中，也被惊得头皮发麻。
绝巅王者，何其强大，亘古罕见。
但落在林寻手中，却脆弱如纸糊！
……
这神冥之殿内明显是一方小世界，极其之大，其内古建筑鳞次栉比，但大多都已倾塌了不知多少岁月。
林寻一路前行，没有停留。
在他抵达前，早有许多强者进入，根本不必想，沿途但凡有什么有价值的宝物，注定都已经被抢夺一空。
一个干涸的荷花池出现，其前屹立着一块残破石碑，其上写着“往生”二字。
此两字，令林寻为之动容，传说中，幽冥之地有“往生池”，可以超度亡魂，进行往生！
可惜的是，除此石碑外，并无什么值得注意的地方。
继续前行，林寻陆续看见了一些稀奇古怪的，却又令人心惊肉跳的字词。
残破的殿宇前，有书写“冥判司”的匾额。
断裂坍塌的古刹中，有篆刻“六道不空”的残碑。
除此，尚有“沉沦地”、“森罗场”、“转魂台”、“阴曹河”等等字迹。
每一个称呼，皆宛如有着震慑人心的来历和传说，仿佛真正来到了幽冥之内，不似在人间！
但，都已经倾塌，犹如废墟遗迹。
一路前行，林寻已经能够判断，此地在很久之前，必然曾爆发过一场极其可怖的厮杀。
因为那战斗的痕迹，至今都能从那废墟中的每一寸地方显现出来。
“滚！”
蓦地，远处响起一道暴喝。
伴随声音，还有激烈厮杀的碰撞在回荡。
林寻心中一凛，霍然抬头，庞大的神识扩散而出，就见数千丈之外，有着一座黑色的石台，形似小山。
此时，正有一群人在那黑色石台上激战。
轰隆！
那里神辉炽盛，道光轰鸣，激烈凶险无比。
可以清楚看见，这些强者在争夺那黑色石台的控制权，仿佛其上有着某种足以令他们都眼红的造化。
林寻悄然靠近过去，仔细观察，却发现皆是陌生的面孔，并无老蛤他们的踪迹。
黑色石台高九丈，形似祭坛，其上烙印着一幅幅残旧的图案，有夜叉出巡、有百鬼夜行、有冥火照空、有血河奔腾……
每一副石刻画，皆充满诡异渗人的阴森气息。
在黑色石台前，有一个石碑倒塌在地上，从断裂模糊的字迹中依旧能辨认出，那是“三生岩”三字！
三