胁恍以饨佟?林忠声音低沉，神色说不出的落寞惆怅。
林寻这才意识到，原来自己接掌的并不是一座空壳般的洗心峰，还有始祖所留下的最大一笔财富【混虚道经】！
“忠伯，这混虚戒的力量该如何开启，为何我根本感知不到一点特殊的地方？”
林寻忽然问道。
“少爷，我曾听族长老爷说过，唯有踏足灵海境时，才能触碰到混虚戒中所藏的奥秘。”
林忠低声解释道。
“原来如此。”
林寻恍然大悟，想了想，就把混虚戒小心收了起来，这可是镇族至宝，以后等自己晋级灵海境时，就有机会一窥那【混虚道经】的奥秘了！
这时候，林忠似想起什么，一拍额头，道：“少爷，老奴刚才太过激动，却忘记了一件事。”
林寻一怔：“怎么了？”
林忠神色间浮现一抹阴霾：“咱们林家四支旁系的族人，将各自派出一个代表，在今天午时前来洗心峰拜见您。”
林寻眉毛一挑，冷笑道：“我才刚返回洗心峰两天而已，他们这就坐不住了？”
--

第340章 恶客登门
西溪林氏，客卿执事肖凤茹。
云衡林氏，客卿执事常子恒。
飞峰林氏，客卿执事石展。
北光林氏，执事林大鸿。
林忠递来一张拜帖，上边写着此次前来洗心峰拜访的人物名字。
有趣！
仅仅一眼，林寻就从这一份名单中看出一些微妙。
像西溪、云衡、飞峰三个林氏旁支，派出了三个客卿执事，虽然看起来地位不低，可终究是“外人”。
唯独北光林氏，派出了一位真正的林氏族人。
仅从这一点，就能看出许多东西。
“这三个旁系一起派遣外人来拜访，这是欺我林寻不够资格让他们出动重要的族人？”
林寻若有所思。
旋即他就问：“忠伯，你怎么看？”
林忠神色凝重：“来者不善。”
林寻嗯了一声，黑眸中闪过一抹冷意，道：“忠伯，你去把朱老三叫来，若是这些‘访客’是来闹事的，恰好可以趁此机会看一看朱老三究竟有多大能耐。”
林忠一怔，就点了点头，领命而去。
……
洗心殿一层。
午时已到。
中央主座上，林寻静静坐着，心中却在思忖一件事。
灵鹫昨天就已带着小珂离开，至今却不曾回来，难道是在招揽强者的时候出现了什么差池？
“少爷，已经过了午时。”
旁边的林忠提醒了一句。
林寻笑道：“忠伯，他们这是在考验我的耐心呢，当然，也不排除他们故意如此，不管如何，我对他们此次前来，可愈发期待了。”
他唇角含笑，声音平淡，可一对深邃黑眸中却殊无笑意。
任谁都听得出，林寻这是在说反话！
“对了，朱老三，你真名是什么？”
林寻一扭头，看向了立在另一侧的朱老三。
“我没名字。”
朱老三闷声闷气回答，他身影雄峻魁梧，须发潦草，眼眸微阖，立在那，就宛如一座雕塑般沉默。
林寻哦了一声，也不再多言。
朱老三就是这种人，沉默的像块铁，再多问也是自讨没趣。
随着时间推移，午时已经过去许久，林寻神色不动，旁边的林忠眉头却渐渐皱起。
忽然，大殿外传来一阵脚步声。
“抱歉，路途上被事情耽搁，让诸位久等了。”
人还没到，一道歉然的声音已经响起，林寻抬起头，就看见一个打扮得体，体态臃肿的中年走了进来。
“少爷，这位便是林大鸿，按照宗族辈分算，是少爷您的族叔。”
林忠低声解释了一句。
林寻坐在那，目光看向林大鸿，道：“请入坐。”
林大鸿却没有坐下，而是惭愧抱拳道：“这次迟来实在是不应该，原本我们四家商量好要一起来的，谁曾想，他们三家的代表皆身负要事被耽搁了，我等不到他们，便独自率先前来。”
这态度显得很真诚，让得林寻不禁有些意外，神色缓和不少，起码对方暂时并未流露出什么恶劣态度。
在加上在“拜帖”中清楚表明，在林氏四个旁系派来的代表中，唯有林大鸿是唯一的林家族人，这让林寻无形中对北光林氏的态度也改观不少。
“身负要事被耽搁？我看是他们故意拿腔作势，欲要借此机会给我一个下马威罢了。”
林寻淡然开口。
林大鸿只是笑着，并不搭话。
“请入座。”
林寻深深看了这林大鸿一眼，再次邀请其入座。
林大鸿这才笑着拱手：“多谢多谢。”
他随意挑了个座位就坐下，这才拿目光不着痕迹地打量着坐在中央主座上的林寻。
“少爷，是否要开始商议正事了？”
林忠低声询问。
“再等等。”
林寻挥手道，“缺了咱们林家其他三个支脉的代表，那岂不是显得太无趣了？”
林大鸿眼瞳一眯，若有所思。
他从坐在那，就不曾多言，林寻也似乎不愿率先开口，让得大殿中气氛依旧显得很沉闷。
没多久，大殿外响起一阵交谈声。
“十多年了，没曾想洗心峰已经荒芜成这般模样，着实让人痛心啊。”
“这又能怪谁？若是咱们三家当年没有从洗心峰搬走，哪可能让洗心峰这等绝世宝地变成这般样子？”
“石兄不必叹息，或许用不了多久，咱们三家就可以重新搬回这洗心峰！”
那些交谈声肆无忌惮，在这寂静的气氛中显得很刺耳。
听到这些交谈，林大鸿目光第一时间朝林寻看去，似乎要看一看林寻的反应。
却见林寻端坐在那，不动如钟，神色一如之前般淡然，甚至唇角还泛起一抹若有若无的笑意。
林大鸿不禁意外，这少年……似乎和想象中不一样啊！
这次来洗心峰之前，林大鸿也听说了有关林寻的一些事，例如林寻在返回洗心峰第一晚就发飙，暴打西溪林氏一众年轻一代后裔的事情。
也听说了西溪林氏的年轻一代佼佼者林应真前来讨回公道时，也被林寻扒光衣服，当众出丑。
原本林大鸿以为，这林寻就是一个性格暴烈，沉不住气的少年人，可此时见了林寻的做派之后，他这才发现自己之前的推测错了。
有意思！
林大鸿心中产生一丝异样。
伴随那一阵吵杂的交谈声，两男一女已经大摇大摆走进了洗心殿，男的锦衣华服，女的妆容精致。
甫一进来，他们就停止交谈，目光齐齐看向了中央主座上的林寻，见只是一个相貌清秀的单薄少年，他们目光中毫不掩饰地流露出一抹轻蔑。
当即，那女人就直接开口：“你就是那个不知从哪里冒出来的野小子？”
她身穿白裙，长发盘髻，仪态优雅，但言辞却极其刻薄尖锐，咄咄逼人。
才刚进入大殿而已，她就当面羞辱林寻，这哪里是来拜访的，分明就是闹事来的！
这女人，就是来自西溪林氏的客卿执事肖凤茹。
林忠脸上顿时一沉。
可不等他开口，就见另一个男子笑着开口：“凤茹，先别和一个后辈生气，咱们此来可是办正事的。”
这人身影瘦长，一对三角眼精光闪烁，他名叫石展，来自飞峰林氏。
“不错，也别耽搁时间了，大家的时间都很宝贵，现在就把正事解决了也好。”
另一人也点头附和，这人神色冷傲，声音阴柔，犹如毒蛇吐信似的，他名常子恒，来自云衡林氏。
“那好，就谈正事。”
肖凤茹答应下来。
他们进入大殿之后，自始至终都不曾将林寻放在眼中，就连说话，也都不曾问询林寻意见，甚至都不曾让林寻有插嘴的机会。
若不知道的人，只怕会把他们当做这洗心峰的主人，而林寻就是一个等候受审的烦人。
这让林忠神色阴沉无比，正要说什么，却被林寻笑着拦住，道：“让他们继续。”
而一直坐在那冷眼旁观的林大鸿则眼皮一跳，心中忽然升起一丝说不出的寒意。
这少年太冷静了，冷静的可怕！
林大鸿扪心自问，换做他受到如此奚落和蔑视，他心中也绝对不好受了，毕竟，严格而言，林寻若真是林文靖的亲生骨肉，那在名义上，林寻的确是继承洗心峰的唯一人选。
当然，这是在名义上。
可不管如何，相较于林寻，无论是这肖凤茹、还是那常子恒和石展，可都是“外人”！
根本不是林家的族人，而只是附庸在林家旁支势力中的客卿！
这就有些太过分了。
哪怕就是针对林寻，也不必让几个外人来羞辱他吧？
林大鸿一下子就判断出，西溪、云衡、飞峰三大林家旁支之所以派出这三个代表，明显就是闹事的！
就在林大鸿心中念头涌动的时候，却见那肖凤茹听了林寻的话之后，忽然一声冷笑：“小子，少在我们面前装模作样，装腔作势！你若乖乖配合，我等也不为难你，可若你不配合，那可就别怪我等不客气了！”
林寻笑问：“那我该如何配合？”
肖凤茹皱了皱眉，林寻这时候还能笑出来，这让她心中莫名产生一股厌憎和恼火。
“很简单，我们四家已经商议过，从明天起，便会搬回洗心峰，同时，这洗心峰