，或者碍于颜面，或者忌惮于这些道统的威势，绝大部分都答应下来，加入围剿林寻的队伍中。
如此一来，这支由不同古老道统组成的联盟队伍倒是像滚雪球似的，越来越壮大了。
即便仅有的一些修道者拒绝了这般做，可也抱着“螳螂捕蝉黄雀在后”的心思，紧紧追随着，打算择机而动。
一时间，其他山路上，激战频频爆发，不时有强者被淘汰，可这第九条山路上情况却与之相反。
竞争和厮杀诡异般消失了一大半，一切都因为林寻被当做了“头等威胁”对待！
这种情况，在以往岁月中极少会发生。
因为每个古老道统，为了保证参与竞争的“最强传人”跻身小巨头榜上，皆会出动众多力量，来进行护法和防御。
遗憾的是，林寻孤家寡人一个，且没有背景和靠山，以至于在对付他时，那些个古老道统传人才敢如此肆无忌惮地缔结联盟。
若是林寻也是某个古老道统传人，这种诡异的情况注定不可能会发生。
……
局势很严峻！
林寻早已将这一切看在眼底，心中除了愤怒，更多的是一种快抑制不住的冰冷杀机。
如此多古老道统天骄，如今却隐隐形成联盟之势，要对付他自己一个人，这种手段完全可以用无耻、下作来形容！
“这些混账可真够看得起我的，既然如此，今天在这不死神山上，我就奉陪到底，看最后是谁先哭！”
林寻暗自发狠。
之前，他之所以不击杀邢倚天，除了不愿浪费时间，耽搁自己的登山行动外，还有一个更重要的原因。
那就是，只要能登临山巅，抢占“守山”之位，就拥有了获取大道气运的机会！
到那时，每击败一名对手，就能攫取到一丝大道气运。
积累的大道气运越多，在接下来的“争气运”较量中所获得的优势就越大。
“争气运”，就是排名之争，排名越高，好处当然就越大！
……
唰！
接下来时间中，林寻没有再保留，运转冰螭步，身影如一道流光般，以一种肉眼可见的惊人速度，笔直朝山巅冲刺。
沿途，不死神山释放出的压迫力量虽大，可却根本无法令林寻的速度缓慢下来。
沿途，虽有诸多强者抢先攀登在更高处，可没多久，就会被林寻追上，并远远甩在后边。
沿途，不知引起了多少惊愕的目光和哗然声，可却无法让林寻产生一丝的影响。
山下，燕斩秋随意坐在一处岩石上，恰好目睹这一幕，一对剑眉微微一扬，若有所思：“此子潜力倒也惊人，能够打破云庆白十年前所缔造的记录，倒也的确非寻常可比。”
旋即，他就露出一抹玩味的神色：“只是，他越是如此，消耗就越大，等守山时，索要面临的可是前赴后继的重重围攻，这可就很不明智了，看来，他的心已经乱了……”
摇了摇头，燕斩秋将目光看向其他山路，最被他关注的只有寥寥一小撮人。
这其中，就有金慕云、夜宸、笑苍天，也有羽灵空、纪星瑶等等。
当然，他关注最多的只有一个人
赵景暄。
……
仅仅不足半刻钟，林寻在第一时间，冲上第九条山路之巅。
这里，也是第九座山峰的尽头。
一座巨大的道坛屹立其上，道坛古朴，弥漫着神圣而缥缈的苍茫气息，造型如一朵盛开的莲花，一半为黑，一半为白，恰如清浊相分，阴阳共存。
欲守山，便需守住此道坛！
从登山到守山，一炷香后，方可分出成败。
唰！
没有任何迟疑，林寻身影飘然出现在道坛上。
与此同时，道坛表面的黑白阴阳犹如从沉寂中苏醒，散发出一股神妙无比的气运波动。
气运，本就虚无缥缈，可此时却如清风拂面，宛如实质般地氤氲在这道坛之上。
林寻心中也不禁一震，这不死神山，果真是神异莫测，不愧是自古至今最著名的五大禁地之一。
轰！
没多久，道坛中央，浮现出一座龙形石碑，九丈高，龙首朝天，龙躯盘踞。
其眼睛、龙须、龙爪、龙鳞……皆纤毫毕现，散发出古老而威严的气息，令人心生敬畏。
只是，石碑灰扑扑的，死气沉沉，缺少了一股说不清道不明的力量。
这就是盘龙碑！
参与竞争的天骄强者在‘守山’过程中所能收获的大道气运力量，皆会显现于其上！

第1049章 横推众敌
盘龙碑！
代表着一位天骄所能获得的大道气运力量的多寡。
登山难，守山更难。
当伫足道坛上，就意味着，随时可能会被其他天骄挑战。
并且，这种挑战并不仅仅只有一次，一炷香的时间不曾落幕，战斗就不会休止！
林寻目光仔细凝视盘龙碑许久，内心中所积攒的杀机、斗志、怒火、豪情……各种情绪混杂糅合在一起，令得他内心中的战意也随之昂扬、沸腾！
这才仅仅只是小巨头榜而已。
自己既然来了，目标注定只有一个
榜首！
因为历来小巨头榜之争的榜首，除了能够获得更多的大道气运，还能够额外获得一次进入“不死秘境”修炼的奖励。
不死秘境的妙用很简单，逆改时间规则！
在其中修行一年，外界才只过去一天，这般逆天的手段，就连踏足圣道的圣人，都只能仰望，而无法做到！
因为时间法则，乃诸天最至高的法则，太过高远和不可思议，纵然如圣人，也只能发出“逝者如斯，无可改变”的感慨。
对林寻而言，时间无疑是他最迫切需要的。
因为他已经清楚，他和云庆白之间的差距，就在时间的沉淀上！
“这第一，我要定了！”
林寻心中喃喃，眉宇间平静中头发出无尽决然之意。
而后
他将目光看向了下方山路上。
远远地，已经能够看见，一道道身影犹如一条长蛇，正在朝山巅快速靠近过来。
人数很多，将五丈宽的金色大道充斥，他们出奇的默契，没有竞争、没有厮杀。
因为他们都已结盟，他们将首要目标，锁定在了林寻一个人身上！
林寻双手负背，静默而立，一袭月白色衣衫在风中猎猎作响，附近云雾缭绕，将其身影衬托得超然绝尘。
一对黑眸中，幽邃而冷冽，尽是淡漠之色。
“林魔神，给你一个机会，从此山跳下去，我等便不再为难你，省得遭受皮肉之苦！”
天枢圣地的人上来了，看着孤零零立在道坛上的林寻，神色间写满了讥诮和森然。
“雪千痕和张铮被废，没有让你们长记性吗？”林寻淡然出声。
一句话，令得对方脸色一下子阴沉下来，铁青无比。
“跳下去？这岂不是太便宜他了？虽说在不死神山上，纵然将其杀掉，也不可能彻底死掉，但是，我还是想一刀刀将其活剐了！”
仅仅片刻，通天剑宗的传人也来了，说话的是“姑射剑”孔翎，她乃孔雀一脉后裔，一袭火红裙裳，眸子中写满恨意。
当初，云庆白的夜华剑正是从她手中被林寻夺走，这让她愤怒难当，引以为耻。
“手下败将，也敢叫嚣，待会将你一身羽毛都扒光了！”林寻嗤笑，神色纵容，旁若无人。
“你找死！”孔翎双目直欲喷火。
“林魔神，眼下局势你已经看到，不想败的太难看，就赶紧从道坛上滚下来！”
“滚下来！”
这时候，灵宝圣地、长生净土、沧溟道宗、黑魇天狗族等一众天骄之辈皆陆续而至。
他们密密麻麻汇聚在那，对着林寻指指点点，叫嚣不已，神色间或是带着恨意、或是带着杀机。
“仗着人多势众，就以为无所畏惧了？亏你们一个个还是所谓的古老道统传人，简直是丢人现眼！”
林寻黑眸幽邃冷冽，声音若一道大钟响彻云巅，“我没心思和你们扯淡，谁若不服，尽管上来就是！”
他身姿绝尘，俯视群雄，言辞平静，却自有睥睨天下之意，隆隆震荡在这第九座山峰上下，激荡风云！
山下，早已关注这一战的风语族强者眼前一亮，将早已准备好的黄金消息树叶子祭出，将这一幕丝毫不落地记录下来。
山巅，群雄震怒，脸色阴沉，本以为气势汹汹而来，林魔神起码得忌惮三分，哪曾想，后者竟依旧如此肆无忌惮，胆大包天！
“呵呵，真是一个不知死活的狂徒，就凭你一个人，也敢说出这般大话？”一人冷笑，神色不屑。
轰！
道坛上，林寻掌指一按，虚空中浮现一道掌印，隔空镇杀而去。
众人只觉眼前一花，那掌印如滔天大日冲起，璀璨耀眼到了极致，速度也快得无以伦比。
“啊”那人大叫，也曾祭出宝物阻挡，还曾拼尽所有躲避，可都没用。
这是一个拥有衍轮境圆满境力量的天骄，并且还是一方古老道统的真传弟子，结果此时如若草芥般被掌印镇杀。
噗！
他躯体爆碎，血雨横飞。
林寻这一击，绝对堪称霸道绝伦，迅猛无匹，于转瞬间轰爆一名古老道统奇才！
这血腥的一幕当即惊住所有人！
而此时，林寻依旧立在道坛之上，衣袂飘舞，黑眸冷冽，气