盅埃阈菀靡獠保痪褪橇吨瞥鲆患槲普阶埃咳媚憬Σ棺铮丫侨蚀鹊淖龇ǎ　?左扶光冷冷喝斥。
林寻眸子中顿时浮现一抹冷冽：“既然你如此说，我倒要问一问，我林寻何罪之有？你又算什么东西，也敢给我定罪？”
声音铿锵，震荡天地，令全场心惊。
“你……”
左扶光瞳孔绽放冷芒，杀机涌现，众目睽睽之下，被林寻一个小辈如此顶撞，被他视作一种挑衅。
“怎么，说不出来还想动手？若我记得不错，这可是青鹿学院，你一个外人竟敢跑这里撒野，谁给你的胆子？”
林寻的还击毫不客气。
左扶光直气得须发怒张，快要控制不住杀机，就在这时，赵战野忽然叹息了一声。
“好了，此事就这样吧。这把灵枪暂时由老夫保管，就当做你将功补过所付出的代价吧！”
说着，他猛地探出手臂，隔空朝那天穹上悬浮着的那一杆长枪抓去。
全场都呆住了。
这是要夺取林寻炼制出的成果啊！
并且，还如此强势，根本就不经过林寻同意，说动手就动手，显得极其之霸道。
“你敢！”
林寻也没想到，赵战野竟如此无耻，都到了这等时候，竟还惦念自己炼制出的宝物！
只是，当林寻要阻拦时，已经晚了一步。
赵战野身为道武别院的副院长，一位早已一只脚迈进衍轮境层次的大修士，一旦动手，又岂是林寻能阻拦的？
更何况，他此次出其不意地出手，让全场人都措手不及，等于抢占了一个先机，别说林寻，就连铁血王宁不归、石财神他们反应过来时，都已经来不及去阻止。
刹那间而已，一道由灿然灵光所凝聚出的大手就出现在天穹上，朝那一杆长枪抓去。
这一刻赵战野唇角也不禁泛起一抹笑意，一个乳臭未干的小家伙而已，还妄想和他对抗，真是无知无畏。
同时，他内心也很亢奋，那一杆长枪渡雷劫而存世，太过不凡，即便就是在灵纹战装这一行列中，也称得上是罕见，让他心动无比。
若不趁此机会将此宝占据，都对不起他此次兴师动众所付出的心血！
“什么时候开始，我青鹿学院的规矩，连自己人都敢肆意破坏践踏了？”
可就在此时，一道苍老淡然的声音响彻。
轰隆！
就见那一只抓向长枪的大手如纸糊般炸开，光雨纷飞。
而赵战野则发出一声闷哼，身影摇晃，脸颊骤然发白，唇角不受控制地溢出一丝血渍。
而听到那苍老淡然的声音，全场大人物更是浑身一僵，毛骨悚然，感受到一种难言的威压降临，压迫在身，让他们都有一种几欲窒息的感觉。
当即，全场都骇然，难道是一尊恐怖的老怪物出手了？
就见场中，不知何时起多出一道身影来，这是一位老人，身影枯瘦，容颜清癯，眼瞳若一对幽邃的黑洞，其内涌动大道秘纹。
随意立在那，并无什么惊世气势，可众人却感觉眼睛一阵刺痛，根本就不敢直视，仿佛那不是一位老人，而是一轮高挂九天之上的大日，光照山河，炽盛无量。
赵战野脸色一下子变得难看，眉宇间浮现一抹惊惧忌惮之色，似根本没想到，这位老人今日会被惊动，抵达此地。
而此时场中许多大人物都不约而同地起身，齐齐见礼：“拜见院长。”
声音激荡，响彻四野。
这一下，所有人都被震动，全都忙不迭起身，心神颤粟。
院长！
竟是许多年已经不曾出现的青鹿学院院长！
这绝对是帝国中最深不可测的一位老怪物，传闻早在千年前就已拥有生死境王者的力量，手腕通天，神秘而可怕。
只是他已经有很多年不曾出现，都以为他这些年云游四方，早已不理世事。
没曾想，就在今天，这位老人再一次出现了！
林寻心中也震撼，只是他已经见过这位老人一次，故而对于他今日出现倒也并不太惊讶。
趁此机会，他手脚利索地收起了那一杆长枪，这才一跃从炼灵塔第九层飘然落地。
院长来了，林寻已不担心今日会发生什么意外。
“今日之事，我都已看在眼中，此时此刻，我只想问诸位一句，这里是什么地方？”
院长声音依旧淡然，可话中的含义却让在场所有大人物心中一寒，意识到情况有些严重了。
无人敢应答，因为都知道答案。
“你来说。”
老人目光看向赵战野。
刹那间，赵战野脸色刷白，浑身僵硬，哪怕他是帝国皇室中一位实权人物，都根本没有底气和对面这位老人对峙。
“还请院长责罚！”
赵战野倒也果决，立刻低头认错。
众人倒吸凉气，赵战野何等身份，此刻却如小辈般，连辩解都不敢，有此就愈发衬托得院长威势恐怖了。
“从今以后，你不得再踏入青鹿学院一步。”
院长沉默片刻，轻飘飘一句话，直接就剥夺了赵战野那道武别院副院长的身份，将其驱逐出学院！
这无疑是一个沉重无比的打击，若传出去，赵战野的名声必将遭受到连累。
可他却根本不敢去反驳，反倒如释重负般，低头领罪，自始至终，都不曾表露出任何的不满和怨恨。
这让众人心中又是一阵翻滚，院长的威势太强了，在这青鹿学院，他就是唯我独尊般的存在！
而此时，楚山河、左扶光、秦宝纪等人已是意识到不妙，浑身僵硬，如坐针毡。
他们都看出，院长此来，明显是来给林寻那小子出头的！
--

第502章 院长之威
赵战野欲夺林寻炼制出的宝物，反被院长出面镇压，连他那道武别院副院长的职务都被剥夺，立刻震慑全场。
所有人都意识到，院长此次现身，必然是为保林寻而来！
这让宁蒙、石禹他们感到痛快无比，连铁血王宁不归都不禁动容，暗自感慨林寻福大命大，竟能够获得当今院长照拂，这可不是谁都能能够享受到的待遇。
而那些之前针对林寻的大人物，则一个个浑身僵硬，如芒在背，脸色阴晴不定。
他们也都没想到，一个林寻而已，竟引起了院长关注，甚至不惜用雷霆手段，毫不客气驱逐了赵战野！
这就是一种态度，表明要替林寻出头，不能容忍林寻被打压。
“既然诸位都在场，我也很好奇，林寻究竟犯了什么错，竟惹得诸位不惜跑来我青鹿学院兴师问罪？”
院长再次开口，让气氛愈发压制。
“院长前辈，此子曾当众逼迫凌天侯下跪，亵渎皇室尊严，此等大罪，焉能姑息纵容？”
终于，有大人物仗着胆子，深吸一口气出声。
“此子曾杀害我左家族人，囚禁我左家后裔左阳，若不将其严惩，我等断不能答应。”
左扶光沉声道。
“我秦家也曾被其杀害不少族人。”
“他前些日子逼迫我齐家嫡系齐御跪地，恶行累累，猖獗无忌。”
“此子胆大包天，若不教训于他，来日必成大患。”
许多人开口，皆都是来自秦家、齐家、左家等上等世家门阀的大人物，他们自然不甘心就此罢手。
听到这些指责，在场众人都一阵心惊胆颤，这些大人物可都代表一个又一个庞大势力！
“胆大包天？你们是说林寻，还是在说你们自己？”
院长开口，扫视所有人，眸光所过之处，没有人敢与他对视。
“前辈您这是……”
有人硬着头皮问道。
“很简单，既然你们口口声声要清算旧账，那不如今日就做个了断，看一看究竟谁胆大包天！”
院长声音淡然，却充斥莫大威严，如道音贯耳，震得所有人神魂悸动，气血翻滚。
场中鸦雀无声。
院长盛威在此，与世无量，连当今大帝都不敢轻易得罪，在此时谁又真敢去和院长叫板？
“既然您认定此事林寻无罪，那我等也不好说什么，就此告辞！”
左扶光漠然出声，声音中透着一抹愤懑。
“哼！”
院长一声冷哼，左扶光顿时浑身一僵，被震慑当场，不敢再有所动作。
“我再问你一句，林寻何罪之有？只要你能给出一个确凿的理由，我立刻不再理会此事，任凭你们左家处置林寻！”
院长淡然开口。
左扶光脸色微变，旋即他一咬牙，道：“他前些日子曾杀害我左家族人，此事在场许多人都知晓，如今我左家后裔左阳，还被扣押在林家洗心峰上，这难道不是罪行？”
“好胆！”
院长呵斥，“若非你们左、秦两家侵犯洗心峰，欲要对其不利，焉可能会发生这等事情？一切，都只不过是你们咎由自取！”
一番话，就让林寻意识到，院长原来早已了解了所有事情！
这让他心中不禁有些触动，知道这位老人已经开始在关注自己。
却见左扶光脸色变得难堪，正待说什么，就见院长挥手道：“你走吧，别逼我亲自去你们左家走一遭！”
一句话，简直如惊雷，令左扶光脸色大变，终于清楚，院长是已不惜一切要保住那林寻了。
最终，左扶光一言不发，转身而去。
他堂堂百战侯，在战场上纵横捭阖，杀