辔啮练杩翊笮Α?他攻势愈发迅猛，每一击，都有莫大的毁灭力，神焰如雨，焚化虚空，遮蔽整个战场。
林寻见此，意识到想再保留已不可能，似青文隽这般的绝巅人物，绝不是那般容易被镇压。
轰！
没有迟疑，林寻周身气息也猛地暴涨，睚眦之怒的奥义被他毫无保留地运转而开。
嗯？
不少强者脸色微变，这林魔神竟也有所保留？
并且，直至此时，他依旧不曾动用那一柄神异的断刃！
这是为何？
是不屑，还是另有图谋？
就在众人惊疑之际，林寻身影早已暴冲而起，冰螭步挪移虚空，一闪间，就和青文隽硬撼在一起。
轰！
惊天动地的碰撞中，场中响起青文隽惊怒无比的尖叫：“怎么你的战力会变得这般强大？”
也在此时，众人终于看清楚，神辉轰鸣中，青文隽所化的青鸾，竟是被轰得踉跄倒飞，羽翼歪斜，在虚空中扑棱个不停。
全场鸦雀无声。
无论是山脚观战者，还是山巅的一众小巨头，都一副看怪物的模样，都这才发现，林寻在之前的战斗中，竟一直都有所保留！
他此刻所展现出的气息，足足比刚才强大了一倍还多！
怪不得青文隽会如此惊怒，换做谁碰到这一幕，只怕都会惊得跳脚不可。
“你以为你有底牌，我就没有？我说过，今天若不让我满意，你别想离开这座战场！”
林寻横冲上前，黑发飞扬。
此刻的他，大有俯瞰四海，气吞斗牛的魔神气概，浑身都被青灿灿的道光笼罩。
原本，若他动用断刃，也足以击杀对方，但林寻可不打算这般便宜这头变态而残忍的孽畜了。
轰！
战场上，战斗愈发激烈，只是，战况又一次发生了逆转。
林寻重新占据主导权，紧追着青文隽猛打，挥拳猛砸，打得后者羽毛乱飞，愤怒尖叫。
“还真是……让人意外。”笑苍天都不禁怔住，对林寻展现出的力量有些无语，不知道该说什么好。
其他人神色也都差不多，很复杂，这个林魔神，每每出人意料，这次也不例外。
那青文隽都已足够变态，可谁曾想，他依旧不减魔威，强势压制，生猛得一塌糊涂。
“真是个废物！”
金慕云、李清平、苟炎真等人见此，则心中很不痛快，林寻越强，就令他们愈警惕。
原本，还想着若能借青文隽之手将其击败淘汰，倒也不错，可谁曾想，青文隽也不行了。
“早知道会如此。”赵景暄耸了耸肩，清眸流波，一副见怪不怪的模样。
或许，场中也只有她最了解林寻的战斗风格。
能不动用底牌，就绝对不动用，将扮猪吃虎的低调风格演绎到了淋漓尽致的地步。
倒并非故意如此，这原本就是一种极其高明的战术策略。若一眼就被人看穿虚实，那可就不妙了。
噗通！
战场中，在林寻那种霸道的攻伐下，青文隽所化的青鸾被狠狠砸在地上，羽翼染血，唇中吐出血渍，躯体都在颤粟。
他挣扎欲起身，就被从天而降的林寻一脚踹在背脊上，死死地踩在地上，无法动弹。
“青文隽完了……”许多人叹息。
扪心自问，青文隽不可谓不强，甚至比之前刚获胜而出的一些小巨头都要惊人一些。
可他却碰到了不按常理出牌的林魔神，遭遇惨败。
这让山脚观战者皆震撼之余，不免为之惋惜，第一轮就被镇压，青文隽在小巨头榜上的排名，注定要处于下游。
而青鸾族那些强者则一个个脸色难看，双目直欲喷火，原本，他们可寄希望青文隽能够跻身小巨头榜前十的！
可现在……
现在，青文隽想抬起头都不可能，被以一种屈辱地方式镇压在林寻的脚下，动弹不得。
“你很喜欢画画，我则很喜欢烤鸡翅。”
林寻开口，说出一句让所有人都感到莫名其妙的话语，都什么时候了，还说这种扯淡的话语？
但旋即，他们就明白了，就见林寻一脚踹着青文隽所化的青鸾，双手并用，三下五除二，就将对方一身的羽毛给扒光。
在此过程中，青文隽气得差点咳血，愤怒咒骂不已，可注定都是徒劳。
仅仅几个呼吸，他的羽毛就被拔光，浑身上下清洁溜溜，一对肉呼呼晶莹如雪的羽翼，都足有十多丈长。
“多美妙的食材。”林寻黑眸发亮，赞叹出声。

第1058章 神灵雨落
青文隽羞愤欲死，脸都绿了。
他是青鸾一脉的当代圣子，身份尊崇，踏足绝巅，被视作未来的雄主来培养，何曾遭受过这般羞辱？
众目睽睽之下，无数同辈天骄眼前，却被人脚踏地上，扒光身上翎羽，浑身光秃秃的，这让他直接选择了自杀。
是的，自杀！
反正在不死神山上，是不会出现真正死亡的，与其被人羞辱和折磨，还不如早早以“死亡”的方式退场。
至于什么“争气运”，什么排名，青文隽已没有心思理会了。
眼下之耻辱，一旦继续下去，即便以后活着，也注定会成为人生污点，为他人所耻笑，再抬不起头来。
只是，青文隽刚准备所有行动，却猛地发现，躯体上下被一股晦涩的力量禁锢，别说自杀，连一根手指头都抬不起来。
这是霸下禁的力量！
之前，萧青河是被活活折磨羞辱而败，这次，林寻岂会让青文隽早早脱身了？
哪怕就是自杀，也不行！
“林魔神，你真要与我彻底为敌？你该清楚，在不死神山上是分不出生死的，若你做的太绝，以后你就不担心我十倍奉还？”
青文隽俊美妖异的脸庞上写满扭曲和狰狞，发声威胁。
砰！
他脑后勺猛地被抽了一记，被打得眼前直冒金星，脑子昏沉沉的发疼。
而后就听到林寻那平静的声音
“我还没吃过烤青鸾翅，今日一定得试一试。”
青文隽浑身一僵，气得快吐血，他虽变态，可也只是折磨对手，可这林魔神……
竟要以他为食物！
林寻可没有半点迟疑，说干就干，拎着断刃，就将两支十多丈巨大的青鸾翅膀给切下来。
这一对翅膀光秃秃的，晶莹雪白，肉质很丰厚。
林寻先是催发水之大道力量，凝聚出水流，将翅膀上的血渍清洗了一遍，而后从储物戒指中摸出一杆青铜长矛，将翅膀串了起来。
在此过程中，青文隽疼得差点昏死过去，可相交于此，他内心的羞耻和愤恨则更甚！
场外众人则一个个发呆，林魔神这是在做什么？该不会真打算烤青鸾翅吃吧？
他们头脑发懵，感觉很不真实。
轰！
在这一众惊愕目光注视下，林寻掌心喷薄火焰，将串好的青鸾翅笼罩，动作娴熟地烤炙起来，还不时转动一下青铜长矛，避免烧糊了……
“天啊！我青鸾一脉的圣子，竟被视作食物了？耻辱啊！”
山脚，青鸾族的一些人眼睛都红了，恨不得冲上去和林寻拼命，青文隽被如此羞辱，令他们也都气得七窍生烟。
其他人则都头皮发麻，眼睛都直了，青鸾族何其古老恐怖，尤其是青文隽，为该族年轻一代的圣子，身份尊崇，却居然沦为了食物。
林寻动作很快，并且他以绝品道法“火炼星河”来烧烤，那效果绝对堪称惊人。
仅仅片刻，一对青鸾翅就被烧得金黄油亮，香气浓郁，油脂滴落在火焰中，发出嗤嗤的响声。
最神异的是，烤翅膀上还喷薄瑞霞，熠熠生辉，一股诱人的肉香在气运战场上袅袅扩散。
“这肉质还真是不一般！”
林寻深深吸一口气，也都有些出意外，烤青鸾翅的肉香竟是出人意料的美妙。
这对凡夫俗子而言，吃一口都能延年益寿，属于大补的瑰宝。
即便对修道者而言，能吃上一口纯血青鸾肉，也绝对和啃食灵丹妙药没什么区别。
修道者在修行之初，可经常会拿各种神禽、凶兽的血和肉来锤炼体魄和根基！
浓香四溢，青鸾翅上还有灿然的霞光流溢，弥漫而开，让其他修道者都忍不住暗自吞咽口水。
这种“食材”，绝对是天材地宝级别的大补之物！
而此时，青文隽已是气得大口咳血，彻底抓狂了，道心都快要崩溃，他怒吼尖叫连连。
可林寻却浑然不理会，自顾自烤肉。
青鸾翅膀刚烤完，他就手脚麻利地剁掉一对青鸾爪，洗涮干净，又开始烤炙。
“林魔神，你不得好死！”
山脚，青鸾族强者都气得大叫，也快要抓狂了。
其他来自各大古老道统的观战者都一阵无语，一场旷世对决，到最终却沦为一场烧烤宴。
且就发生在那气运战场上，任谁见了，只怕都会目瞪口呆。
“还真是个不择手段的魔神！”
敌视林寻的修道者，皆一阵心惊肉跳，毛骨悚然，拿一位踏足绝巅的天骄当食物，不怕把自己撑死？
至于那些小巨头们，也都是神色各异，被这一幕惊到。
青文隽着实太惨了，本以为林魔神碰到他，会是一场不幸，谁曾想，他碰到林魔神，才是真正的倒霉。
这若传到外界，青文隽纵然还能活着，以后哪还能抬起头？任谁见到，一想到