着充沛湿润的灵气，一派原始古老的风貌。
奇异的是，无论群山、还是草木皆呈现出火红之色，如火霞般绚烂，又像燃烧着的血光。
连地上泥土，都是一种鲜艳的赤红色，如血一般。
放眼四顾，群山如火、天地赤红，宛如置身在一片燃烧的世界。
嗖！
山野间，一道身影在迈步，身影挺秀，月白色衣衫猎猎作响，一头黑发在风中飘扬。
正是林寻。
“天地之间的大道力量清晰而澎湃，若是参悟大道，足可以比外界快上三倍有余！”
“灵气也比外界浓郁了太多，连草叶上的露珠，都蓄积着沛然灵性，可以称作‘灵露’了！若是修行，不借助灵髓，也可以让修为发生突飞猛进的变化。”
“山河之间，皆钟灵毓秀，生着一些外界闻所未闻，见所未见的灵材、宝药……太富饶了，简直就是天地自然所孕育出的一方宝地！”
林寻在仔细观察。
施展嘲风之瞳，让他可以清晰窥破天地经纬、山河湖泊之中所蕴藏的种种玄机。
被挪移到这片天地后，林寻并未慌张，也没有耽搁时间，立刻展开行动，在全力感知所见一切，进行推演和对比。
最终，连他都不得不承认，绝巅之域，的确太神异和超凡了，犹如一方神灵净土，宛如传说中的神之国度般。
这天地间的大道力量，山河万物中潜藏的灵气和生机，都远远不是外界能够比拟。
可以毫不夸张地说，在这里随随便便找一个地方修炼，都抵得上在外界洞天福地中修行的效果！
这还仅仅只是林寻初步所见，若继续深入探寻，注定可以发掘出意想不到的收获。
嗯？
蓦地，远处一座孤峭山峰引起林寻注意。
在那山峰一侧的山崖上，有一道飞瀑倾泻而下，发出轰隆隆的水花迸溅声。
在那一道飞瀑之内的崖壁上，则闪烁着一团虚幻绚丽的光泽，在瀑布的遮掩下若隐若现。
而在林寻的“嘲风之瞳”注视下，那一团虚幻般的光泽根本无法隐蔽，被纤毫毕现地映入视野中。
一株在崖壁岩石缝隙中摇曳生姿的火红灵花，那花朵娇艳、鲜红、宛如一轮燃烧的血色满月。

第1133章 镇魂花
一株王药！
一眼，林寻就做出判断。
并且，令他动容的是，这一株王药，要比他在外界所见的王药要更神异一些，花枝摇曳时，飘洒出一缕缕赤红的精霞，像一挂挂小瀑布从花蕊中喷洒出来。
林寻身影一闪，就靠近过去。
飞瀑如白龙，从山崖垂落，崖壁上，有一株古松，赤红而古老，宛如虬龙盘踞在那。
那一株鲜红如满月的王药，就扎根在一侧的岩缝中，汲取天地灵气，散发清香。
林寻不免惊叹，此地灵气太浓郁了，犹如浓稠的雾霭似的，随意呼吸一下，浑身就如浸泡清泉中般舒适，心旷神怡。
他靠近了过去，只不过，身影却是冲向距离那一株王药不远处的赤红色古松。
喀嚓！
剧烈的折断声响彻，那一株赤松竟发出一声吃痛的惨叫，而后迅速化作了一个黑衣男子。
男子肌肤黝青，额心烙印图腾，躯体修长健硕，是一名来自“坤木族”的强者。
“这座崖壁附近的灵气，皆被这一株王药汲取，根本无法容纳其他草木存活，道友，你这障眼法太差劲了。”
林寻淡然道。
轰！
男子却不言，直接动手，掌中掠出一道青灿灿的松纹灵剑，劈头朝林寻斩去。
一剑起，可怖的剑意如怒海狂涛，绞碎虚空，压迫而下，恐怖之极。
只是，林寻看也不看，伸手一弹指，砰的一声，剑意爆碎，松纹灵剑哀鸣，如死蛇般被弹飞。
而那男子如遭雷击，口鼻喷血。
他刚欲逃遁，就被林寻掌指一按，禁锢在了原地，道：“我若想杀你，第一时间你就没命了。”
男子脸色变幻，道：“你想要知道什么？”
这是个聪明人！
林寻也不遮掩，道：“你分明早已抵达，为何不采药离去，而要等候于此？”
“我说了，你就放过我？”男子问。
林寻点头。
“你看这里。”
男子指着那岩缝上的王药根部。
那里赤霞璀璨，耀眼之极，可仔细一看，就能发现一颗颗如沙砾似的透明虫子，正趴在王药根部，正在吞吐王药喷洒出的精霞。
林寻黑眸一眯，这些虫子约莫十多只，细小无比，又被霞光遮掩，修道者的心智若是被王药吸引，极容易就忽略了这些虫子！
“我来之前，就有人发现了这一株王药，可当动手采撷时，却离奇地剧烈挣扎起来，发出狰狞而凄厉的惨叫，只几个呼吸时间，那家伙的身躯就彻底被吞噬掉，连骨渣都没留下。”
男子说话时，神色间带着一抹忌惮和凝重。
这也正是他迟迟不曾动手的原因。
只是，让他意外的是，得知这一切，林寻却是神色如常，不曾有所变化。
林寻随口道：“我知道了，你可以走了。”
男子愈发意外，怔了怔：“你……不担心我以后报复你？”
“我若天天担心被报复，还修什么道？”林寻瞥了他一眼。
男子抱拳：“多谢了！”
他转身而去。
走到半途，他越想越不对劲，皱眉冥想许久，才猛地一拍额头，脸色骤变，怪不得看那家伙眼熟，原来是林魔神！
一想到，他浑身就直冒冷汗，忙不迭逃了。
崖壁之前，林寻端详着那一株王药，却并未采撷，而是随口道：“各位，你们不打算离开吗？”
四野寂静，无人回应，就像自言自语似的。
轰！
林寻掌指在虚空一按，飞瀑下方，虚空猛地塌陷，一座巨大的岩石爆碎，而后数道身影猛地逃窜出来。
“林魔神，这株王药是被我们先盯上的！”
这是三男一女，明显来自同一个势力，其中一名白袍青年脸色阴沉，怒视林寻。
“废话，你怎么不说这焚仙界也是被你们先盯上的？”林寻冷冷道。
“林魔神，进了焚仙界，你就是孤家寡人一个，你身后的那位神秘女子也不可能救你，听我一声劝，还是低调一些比较好，否则，这绝巅之域就是你的埋骨之地。”
另一名男子傲然道。
“不错，你还以为这是外界吗，能够夺取造化的，唯有似我等这般来自古老道统的传人！”
“不怕告诉你，我归元神阁的沈南天师兄马上就会来！”
这些来自归元神阁的传人明显对林寻颇为忌惮，但是态度却依旧很自负，言辞中透露着毫不掩饰的威胁。
尤其当提起“沈南天”三字时，他们皆流露出一股骄傲之色。
“沈南天？没听过。”
林寻声音变冷，“我已经给你们机会了，若再不离开，可别怪我无情！”
“你……”
这些人脸色顿时阴晴不定起来，愤怒难当。
“很早就听闻你林魔神战力超绝，我今日倒要看一看，你是否真如传闻中那般强大！”
猛地，那白袍男子深吸一口气，眸带杀机，显然，他不甘心就此离去，那一株王药极其神异，算得上一桩小机缘。
噗通！
只是，他刚站出来，就被林寻隔空一掌劈飞出去，狠狠跌落在十多丈外的地上，口中咳血不止。
其他人皆傻眼，根本没想到，同伴会如此之不堪，随手就被击飞了，连抵挡的余力都没有。
“滚！”
林寻耐心已经被磨光了，下达最后通牒。
“你等着！得罪我们归元神阁的，没有一个好下场！”
最终，这些人灰溜溜地离开了，临走还不忘撂下狠话。
“一群窝囊废，迟早要被淘汰。”
林寻晒笑，都懒得理会，他将目光重新看向那一株王药，而后忍不住一叹，嘀咕道：“也不知是我运气好，还是那小家伙运气太好……”
而后，小银腾空出现，双手环抱臂膀，英俊无匹的小脸上带着一抹冷酷骄傲之色：“主人，可又遇到解决不了的麻烦了？我可早就说过，决不会和一些不入流的垃圾交手。”
林寻唇角抽搐了一下，这小子还真是和以往一样骄傲啊！
他伸手一指那一株王药：“你若不喜欢，那我就收走了。”
小银先是一怔，而后眼睛骤然明亮，猛地发出一声欢呼，再没有一丝酷拽冷傲的模样，反倒像个小孩子。
他张嘴猛地一吸。
顿时，那趴在王药根部的十多只透明小虫子浑身哆嗦，而后被席卷而起，被小银吧嗒一口吞掉。
小银露出一个陶醉开心的笑容。
林寻忍不住道：“这些可都是你的同类，你……就这样吃掉了？”
没错，这些趴在这一株王药根部的小虫，皆是噬神虫！
在外界，除了小银，几乎都已绝迹，可如今却出现在了这绝巅之域中。
当林寻第一眼见到时，也都有些震惊和意外，不得不承认，这绝巅之域，的确太过神异。
“不，我是王族，它们未蜕出智慧，只能沦为食物，来辅助我进行蜕变和进化，若我不曾拥有智慧，也注定会沦为食物，这是我噬神虫一脉的天性所决定。”
小银摇头，解释了一番。
林寻这才恍然。
“这是……”
当小银将目光看向那