闹苄榭眨膳碌牡兑饫┥ⅲ榭账毫芽坏赖来ツ烤牡牧逊臁?“再说一次，滚。”林寻神色冷冽，才十多个所谓的天骄之辈罢了，根本无法威胁到他。
“林魔神，你已经得罪了那么多绝代人物，早已处境不妙，即将大祸临头，难道现在还打算和我们彻底撕破脸不成？”
有人脸色一沉，喝斥出声，“别忘了，在这西恒界，你只是孤家寡人一个，没有古老的道统作为依仗，也没有强势的宗族为你撑腰，你若得罪我们，那后果只怕根本不是你能够承受的。”
“不错，你一个从下界来的修者而已，我劝你还是低调一些，把眼睛擦亮一些，否则，死都不知道怎么死的！”
“更何况，在这秘界中，你也根本不可能杀死我们，反倒会因为和我们对决，而彻底得罪我们，你觉得这样值当吗？”
这些强者心中的确很忌惮林寻，但他们自有依仗，拿身份和背景来威胁林寻，要让他知难而退。
“一群垃圾。”
林寻唇中轻轻吐出四个字。
唰！
几乎同时，断刃掠出，犹如一抹流光自亘古岁月中掠出，惊艳时光，一片璀璨。
而后，诡异的一幕出现了。断刃才刚出击，就见远处的虚空陡然产生一阵阵剧烈波动，将一个又一个强者挪移带走！
聂逸安嘶的一声倒吸凉气，被震撼在那。
这等战斗太过惊悚，林寻的一击才刚掠出，对面那些强者甚至都来不及反应，就直接被挪移离开了！
这意味着什么？
意味着林寻这一击威力太强，一旦真正斩出，在场没有任何人能够挡住，并且，会在瞬间分出生死！
否则，这秘界的规则力量根本不可能会提前发生变化，将那一个又一个强者淘汰出局！
与此同时，林寻皱了皱眉，这秘界力量太过灵异，就像拥有智慧，无所不在，根本不允许出现死亡的事情。
见此，林寻当即收起断刃，不再进行试探。
而场中只剩下五六个强者没有被淘汰，侥幸逃过一劫，只是他们此刻都被吓傻，像中邪似的，浑身颤粟，一副亡魂大冒的样子。
没有再理会这些人，林寻和聂逸安一起离去，直至许久，这才和后者辞别。
“林寻，我……谢谢你。”聂逸安有些语无伦次。
“你自己小心一些。”
林寻笑了笑，便转身而去。
……
三天后。
风雪覆盖的一处冰层深处，林寻从打坐中睁开眼睛。
他探出白皙修长的大手，朝头顶冰层轻轻一按。
轰！
掌心处，宛如涌现一片火焰星空，铺展而开，一颗颗火焰星辰燃烧爆炸，产生出恐怖的焚化力量。
足足三千丈的冰层，在一瞬间，被焚化出一个巨大的窟窿，直通地面！
这便是林寻从一株九瓣火莲中获得的道法传承--
【火炼星河】！
一部威力奇大，毁灭力惊人的绝品道法！
“果然可怕，若全力施展，这等毁灭力量简直铺天盖地，用在群攻时，可以发挥出无法估量的致命打击……”
林寻心中也不免有些惊叹。
这就是道法！
交织道与法的力量，威力无穷，可以真正的焚山煮海，熔炼乾坤万物！
最惊人的是，火炼星河所蕴含的奥妙，比之劫龙九变和撼天九崩道也都不逊色。
“这只是论道灯会第一重考验中获得的机缘而已，就已如此惊人，真不敢想象，那位于五重考验之后的古道青灯树上，又藏着何等惊世的大造化了。”
林寻心中喃喃。
不过，此次最大的收获，并不仅仅只是掌握了一部绝品道法，而是借此道法，让林寻领悟出了“火之道韵”！
火，五行之一，又是天地中最霸道和张扬的一条大道，其力量暴烈而肆意，破坏力惊人。
“三天时间，就让自己体悟火之道韵的妙谛，这绝品道法的力量简直太神妙了。”
林寻自己都有些不敢相信。
要知道当初他在参悟水之道韵时，可是花费了不少周折，直至在突破衍轮境之前，才把水之道参悟到了“道意”地步。
可现在，仅仅只是一部绝品道法，就让他顺利参悟出火之道的“道韵”之境，这无疑就显得太惊人！
这天地间，大道万千，数不胜数，但公认的“大道”却并不多。
其中，五行、阴阳、风雷这九条大道，被世间修者奉为真正的“一品”大道。
又被称作“一品九道”。
除此，尚有二品、三品、四品……一类的其他大道，但相较于威力和妙谛，皆无法和“一品九道”相比。
而像剑道、刀道、杀戮道、毁灭道一类的，属于武道范畴，是一种对大道力量的驾驭。
林寻倒是听说过，在一品大道之上，还存在着号称“至高”的大道力量。
不过，“至高”层次的大道力量，唯有真正的圣人才能去参悟和掌控，圣人之下，无以至高！
“自古至今，修者掌握的大道数目越多，所能够发挥出的战斗力就越强，甚至能产生翻倍的效果，同样，对大道的参悟越深，同样有助于战斗力的发挥。”
“我如今已掌握水之道意，火之道韵，战斗力比之以往，无疑等于又更精进了一步，可远远还不够。”
“听说上古时代，一些绝代人物可以操纵风雷地火，御用阴阳，掌握着诸多大道奥义，实力强横得不可思议。”
“我若想打破以往旧路，走出一条全新的道途，必须也要朝这方面进行求索和探寻。”
“想要成为绝巅生死王境……这可不仅仅争的是大世机缘，还有自身的底蕴和力量！”
林寻黑眸灼灼，领悟火之道韵，让他在修行路上像推开了一扇新的大门，窥伺到了全新的领域，大有醍醐灌顶，幡然醒悟之感。
这就是独自修行的弊端，一切都要靠自己去摸索和探寻，而不像那些古老道统传人，根本不必探寻，就能获得师门长辈的指点。
不过，有利有弊，林寻独自探寻，无疑等于跳出了诸多条条框框，可以大胆地求变，来寻觅最适合自己的道途。
那些古老道统的传人虽说有师门长辈指点，可这种指点，无疑也是一种条框和束缚，让他们只能继承和沿袭师门长辈之老路！
走老路，一辈子的努力也终究只能达到古人所拥有的成就罢了，而这可不是林寻想要的。
他的道途，注定是要与古之圣贤试比高，走出一条属于自己的大道！
嗖！
林寻身影一闪，就冲上地面。
风雪弥漫，天地苍茫依旧，已经过去三天时间，只要能够在接下来的四天时间中不被淘汰，就等于顺利闯过了这第一重考验。
“也不知岳剑鸣这家伙现在又在哪里……”
林寻手中还有两株八瓣火莲，打算分别赠给岳剑鸣和百风流，他能够参与到论道灯会中，离不开岳剑鸣的帮助。
同样，若无百风流，他也了解不到许多关于论道灯会的秘辛，知恩图报，一直是林寻所坚守的秉性之一。
说起这两株八瓣火莲，其中所藏的道法也极其强大，堪称当世顶尖一流水准。
和九瓣火莲唯一的不同或许就在于，这两株火莲所藏的道法，并没有大道力量传承。
不像林寻那般，在掌握火炼星河道法的同时，还能够参悟出火之大道的一丝道韵。
这就是绝品道法的神异之处，绝对堪称是旷世！
“罢了，想多也没用，抓紧这仅剩的四天时间，倒是要多多搜集一些神性灵晶和神性灵药……”
林寻深吸一口气，做出决断。
唰！
下一刻，他那挺秀的身影已经消失在茫茫风雪中。
--

第871章 黑吃黑
四天时间转瞬过去。
风雪弥漫，坚厚的冰层大地上，一条火红的熔浆河流蜿蜒流淌，刺目的熔浆洪流奔腾，咆哮如雷鸣。
轰！
一头火翼巨鹤展空，利爪如刀，迸射出可怖的火芒，将虚空撕裂出一道道笔直的裂缝。
它的实力很恐怖，简直可以和衍轮境天骄人物媲美。
只是它此次很倒霉地碰到了林寻。
噗！
仅仅片刻，林寻施展火炼星河道法，刹那间，宛如有一片燃烧的星河在虚空中铺展而开，扩散九天十地，那火翼巨鹤来不及闪避，就被淹没其中，暴毙而亡。
哗啦~它的身躯化作了火红的光雨飘洒，与此同时，也有一颗璀璨如火钻的神性晶源坠落。
林寻探手接过，收进了储物戒指中。
而后，他马不停蹄，沿着这条熔浆长河继续前行，一袭月白色衣衫在风雪中猎猎作响，飘逸出尘。
……
这四天的时间里，林寻辗转这片冰雪秘界，一路上虽遇到不少危险，但都被他有惊无险化解。
“已经搜集到三十九颗神性晶源了，只要将其炼化，应当足可以让自己的修为突破中衍轮中境。”
林寻一边前行，一边思忖。
“可惜，除了那一座火莲冰山，竟是再寻觅不到生长有神性灵药的地方……”
这些天，林寻也一直在寻觅神性灵药，可一路上却一无所获。
原本，他还想返回，去那火莲冰山上重新走一遭，可就在前天时候，一场异变发生，让得那一座火莲冰山凭空消失不见。
据在路