幔滔乱痪渖被谔诘幕坝铮?“林寻，上次的仇，这次当十倍报答！”
一语惊全场。
林寻哦了一声，波澜不惊。
西恒界沧溟道宗传人也来了，为首的是一个名叫李清平的男子，当他察觉到林寻的存在，只问了一句话：“我弟弟李清欢是否被你所杀？”
林寻点头。
李清平连说三声“好”，话语中流露出的杀意，令不少强者毛骨悚然。
没多久，一个黑袍青年出现，浑身散发着刺骨的阴冷寒流。
他打量了林寻一眼，唇角泛起一抹森然弧度，随口道：“我叫苟炎真，苟虚行托我此次杀了你，虽然我有些不情愿，但苟虚行毕竟是我黑魇天狗族的一名后裔，并且，我族死在你手中的强者不在少数，我也只能勉为其难答应了。”
苟炎真，被视作“万人斩”的黑魇天狗族绝巅强者，更是一个令无数修道者谈而色变的杀人魔头！
随着他出现，各大道统的强者皆流露出或忌惮、或厌憎的神情。
可当苟炎真将矛头指向林寻时，众人神色都变得微妙起来，被黑魇天狗族盯上，那下场可绝对好不到哪里。
对于此，林寻只是笑了笑，道：“你来的正好，我最近恰好缺大补的黑狗肉吃。”
苟炎真森然一笑，对这林寻比划了一个斩首的手势，就不再理会林寻。
而此时，许许多多看向林寻的目光，都已带上复杂之色，有幸灾乐祸，也有怜悯。
诚然，前些阵子的东胜界年轻一辈中，若论最受瞩目的，当属林寻一人无疑。
可同样的，他的崛起却伴随着数不尽的风波和麻烦。
就像眼下，一场“小巨头榜”之争，就先后引来了楚北海、金慕云、李清平、羽灵空、苟炎真等一众盖世人物的敌视，毫不客气地表示，要在此次令林寻遭殃！
任谁见到这一幕，注定会生出诸般想法。
“原来你得罪了这么多人。”阿鲁很惊诧。
“你以为他那魔神的称号是白叫的？”萧青河没好气道。
他心中实则极其担忧，事态发展到这一步，同样出乎他的意料，眼见林寻被如此针对，他想淡定都很难。
唯有林寻不以为然地笑了笑，道：“一些老对手而已，他们还敢跳出来，只能证明一件事，他们还没有长记性，忘掉了以前的惨痛教训。”
声音随意，却带着一抹冷意。
被如此针对，他焉可能不怒了，若不是受限于不四禁地的天道秩序，他绝对不会就这般隐忍下来！
他已暗自决定，等离开此地后，一定抽个机会把这些家伙统统一锅端了！
“要不要帮忙？”忽然，剑魔夜宸从打坐中睁开眼眸，浑然不顾四周异样的目光，径直问林寻。
场中气氛蓦地一变，楚北海、羽灵空、金慕云这些强者的神色也随之发生了变化。
若剑魔夜宸插手此事，可就有些麻烦了。
出乎所有人意料，林寻随口道：“不用，等解决了他们，你若真想喝酒，我不介意陪你大醉一场。”
夜宸也是一怔，没想到林寻如此干脆利落就拒绝了自己，而后，他唇角泛起一抹笑意，直至后来竟是忍不住大笑起来，声震乾坤。
“好！不过，大醉一场前，你可得先活下来！”夜宸道。
“你准备了好酒等着就是。”林寻微笑。
“狂妄！”楚北海冷哼。
金慕云、羽灵空他们也都在冷笑，他们可不相信，这次林寻还有可能活下来。
“灵宝圣地的人来了。”
这时候，有人出声，顿时，不少目光都变得愈发古怪。
因为就在前些天，林寻才刚刚大闹墨白州，不止将苏崆这位踏足长生二劫的王者重创，闹得灰头土脸，还将一众灵宝圣地传人给悬挂在武陵城墙头之上示威。
这可等于在打灵宝圣地的脸，令得这个古老道统大发雷霆，恨不得把林寻抽筋扒皮，挫骨扬灰。
而今，灵宝圣地的传人也来参加小巨头榜，可想而知，注定不会对林寻有什么好脸色了。
不过，林寻并不在意这些，这一刻，他同样将目光看了过去，心中罕见地泛起一丝莫名的紧张。
很快，一道熟悉的修长倩影映入视野中。
那人一袭紫裙，明眸皓齿，眉目如画，一头乌黑青丝用一支青木发簪盘髻脑后，露出一张宜嗔宜喜的明净脸庞。
她风姿绰约，举手投足之间，自有一股飒爽清媚之气，美得清新脱俗，与世不同。
赵景暄！
一眼而已，林寻脑海中却是不可抑制地浮现出以往曾和赵景暄接触的一幕幕，令得他心绪起伏，泛起一片涟漪，异样的情绪也随之蔓延而开。
伊人风采依旧，明净如初，姿容更胜以往。
只是，一别数年，而今重逢，对方……是否还是当年自己所熟悉的那个她？

第1045章 衣冠胜雪燕斩秋
赵景暄是和一众灵宝圣地传人一起来的。
当林寻的目光和心神被赵景暄吸引时，场中各大道统天骄的目光，几乎都被赵景暄身边的那名男子所吸引。
这男子衣冠胜雪，剑眉星目，身影孤峭如崖岸青松，行走时，衣袂飘舞，龙行虎步，有一种内敛的盖世风采。
他眸光湛然平和，唇角惯常挂着一抹若有若无的笑意，看似令人如沐春风，实则，却给人一种高不可攀的距离感。
他显得极其不凡，连笑苍天、夜宸这些人物都被惊动，当看清楚此人模样时，眸子中都闪过一抹异色。
在他们这等绝巅人物眼中，这白衣男子又是另一番风采。
他看似瘦削的身影中，实则蕴藏着一股睥睨霸气！
这是一种舍我其谁的气势，是一种蔑视一切的绝对自信，就仿佛一位王，在巡弋自己的领地，有不可侵犯之神威。
燕斩秋！
不约而同，所有人脑海中齐齐浮现出一个名字。
这个衣冠胜雪，风采超群的男子，本身就如一个传奇。
他是灵宝圣地当代圣子，出身圣道世家燕氏宗族，其母族传闻和上古真龙一脉有关。
他天生背负一副“龙鳞道纹图”，掌握“八部天龙”道，被冠以“不败真龙”的称号。
而今，他已是位列东胜界十大绝巅巨头第三位的绝世人物！
这样一个出身、来历、底蕴、根骨、战力皆堪称拔尖的绝巅巨头，谁敢忽视？
阿鲁眼眸骤然明亮起来，闪过一抹不易察觉的炽烈战意，犹如找到了一个强大到足以让他兴奋的对手。
萧青河则头皮发麻，心中暗呼不妙，没想到燕斩秋这家伙竟真的来了。
可唯独林寻忽视了燕斩秋，倒并非故意，而是他此刻的目光和心思都在赵景暄身上。
与此同时，赵景暄也注意到了林寻，微微一怔，一对清眸睁大，秋波流转，泛起涟漪，那莹润而饱满的唇角也下意识地泛起一抹笑意。
旋即，她那如墨般的黛眉蹙起，唇瓣微张，传音道：“你这家伙胆子也太大，闯出那等泼天大祸，怎么还敢跑到这里来？”
声音清澈如溪水，悦耳动听。
林寻无声地笑了，熟悉的话语中，带着一如从前的牵挂之意，令他原本略显紧张的心境莫名地舒缓下来。
“你都知道我在墨白州所做的事情了？”林寻传音问。
“所以才说你胆子太大，胆魄更胜当年。”赵景暄清眸促狭，调侃了他一句。
林寻也不禁莞尔，想起在紫曜帝国时，许多好事之徒还称呼他为“林大胆”。
“对了，你可得小心，燕师兄也听说了你所做的事情，还曾问过我关于你的一些事情。”
赵景暄忽然提醒道，“虽说，他当时没流露出什么情绪，可我知道，他肯定已早已决断。”
说到最后，她眉宇间已不可抑制地带上一抹忧色，认真叮咛，“所以你可务必要小心。”
林寻此时也注意到了燕斩秋，连他都不得不承认，这是一个极其强大的存在，令他也感受到一种说不出的压力。
这还是他抵达这不死神山脚下后，第一次感受到这般如有实质的压力，顿时意识到，燕斩秋的确不是一般的绝巅人物可比。
甚至可以说，他是林寻目前所见过的踏足绝巅道途的强者中，最为强大的一个！
不过，林寻很快就收敛思绪，传音道：“没事，我什么惊涛骇浪没经历过，当年在离开归墟之后，被一众王境老怪物追杀得满天飞，最终还不是被我活下来了，眼前这种阵势可吓不到我。”
赵景暄啐了一口，清眸宜嗔宜喜，道：“我倒是没发现，数年不见，你也变得这般得瑟了，是不是被老蛤这自恋无比的家伙给带坏了？”
老蛤……
林寻满头黑线，若论自恋、傲娇、得瑟和不要脸，他可远远不如老蛤，这家伙得瑟起来，足可以令人神共愤！
当然，老蛤现在还在无字宝塔中闭关，否则的话，听到林寻的心声，非嚷嚷着跟林寻干架不可。
交谈时，燕斩秋带着赵景暄他们来到了不死神山脚下，不少古老道统的传人皆主动上前，和燕斩秋问好，让得那里颇为热闹。
燕斩秋倒也很客气和谦和，一一与之见礼。
他爽朗笑道：“此次小巨头榜之争，果真是群星荟萃，天骄如林