，分布着诸多原住民，大多都是上古万族的后裔，势力诸多，庞大复杂，不容小觑。”
高阳长老传音解释，“就像那碧游岛，就属于‘龙鲸族’的盘踞之地，龙鲸族可不简单，在上古时期也是凶名赫赫。”
众人闻言，都一阵沉默。
龙鲸！这一族何止是不简单，那战斗力可是凶残之极，拥有恐怖巨力，能搬山移海，徒手厮杀神魔！
“有些麻烦了。”
高阳长老轻叹，“一个碧游岛不算什么，可我担心，这一次前来探寻妖圣秘境的，可不止这一个势力……”
似乎为了应验他的话，没多久，海面上再次不平静。
一头足有百丈长的鸾鸟，拍打着金灿灿的羽翼，从远处天穹俯冲而至。
黄金鸾鸟！
这可是一种上古凶禽，极其古老，血脉力量高贵无比。
而此时，却有许多身影伫足在黄金鸾鸟背上，来到了这片海域，显得极其不凡。
“哈哈哈，天刹老太婆你也来了！”
一个雄峻的身影站在黄金鸾鸟背上，须发漆黑如墨，眼眸灿若烈日，有一种唯我独尊的霸气。
这赫然又是一位生死境王者！
顿时，宝船上众人心中又是一沉。
他们都已看到，那雄峻身影旁边，同样跟随着一众修者，有男有女，必然也是为妖圣秘境而来。
“你这屠夫能来，为何老身不能来？”
远处，天刹婆婆淡漠出声，气势浑然不弱。
“哈哈哈，那这次就看一看，是你碧游岛龙鲸一脉的传人厉害，还是我血灵山金鸾一脉更强！”
那雄峻身影大笑，声如雷霆，震得海水汹涌，虚空紊乱，威势极其慑人。
说话时，他目光忽然看向陈汐他们这边，但却没有说话，只是冷哼一声，就收回目光。
“若我预料不错，这家伙应该是血灵山的主人，金鸾族中的一位王者屠万仞！”
高阳长老神色有些凝重，情况越来越不妙了……
林寻他们也都惊疑不定，谁也没想到，局势会发展到这一步，竞争对手越多，可就越凶险！
哞！
只是，这一切还不算完，伴随着一声沉浑的吼声，一头黑牛脚踏烈焰云霞，从天而降！
--

第551章 秘境之门
那黑牛神骏无比，通体乌黑光亮，流动光晕，四蹄若铁柱，踏着汹汹燃烧的云霞，璀璨耀眼。
在云霞上，还立着一群身影，同样也都是修道者，有男有女。
唯独有一道身影坐在黑牛背上，那是一个相貌威严的中年，一袭玄衣，头戴峨冠，眼眸湛然，若有日月在其内浮沉。
“栖霞岛，大力魔牛族！”
“连这头老牛也来了……”
当看见这一行身影，连碧游岛龙鲸族、血灵山金鸾族的强者也都被惊动，哗然不已，面露凝重之色。
显然，他们对这大力魔牛一脉颇为忌惮。
而高阳长老也不禁皱眉。
他认出来了，那牛背上的玄衣中年，名牛啸日，一位极其强大的“牛魔王”，早些年，甚至曾在古荒域界中闯荡，击败诸多强者，凶名赫赫！
栖霞岛一众强者抵达，虽不曾说什么，却令各方忌惮，原因都出在那有着“牛魔王”称号的牛啸日身上。
即便在湮魂海这些原住民势力中，牛啸日也是一位惊天动地般的巨擘人物，凶威滔天。
“长老，情况有些不妙啊。”
文祥忧心忡忡。
目睹这一系列变化，他们谁都不敢再小觑“下界”，简直太吓人了，仅仅片刻功夫，就有三位生死境王者率领各自的族人前来，这在古荒域中，都不多见！
“不必担心，那妖圣秘境有着极其恐怖的禁制，洞天境以上强者，根本无法踏足其中。”
高阳长老温声安抚，“也就是说，你们真正的竞争对手，只是那些势力中的同辈中人。”
众人这才稍稍心安，若是生死境王者也插手进来，那这妖圣秘境根本就不用进了，进去也是送死。
很快，又有许许多多的势力抵达，皆来自湮魂海深处，是这片海域的原住民势力。
像玄鳌族、云犼族、羽灵族……等等等等，皆是上古万族遗民，各自成为一方势力，盘踞在湮魂海各处。
这么多势力陆续而至，让“归墟”附近局势愈发热闹和紧张，堪称盛况空前。
这种变化，让高阳长老也没预料到，这些势力就仿佛约定好了一样，纷至沓来，让他措手不及。
可局势已如此，面对“妖圣秘境”这等机缘，他们灵宝圣地可不会错过！
并且高阳长老也有底气，仅凭他们宗门的名号，也足可以起到震慑作用，让其他势力不敢乱来。
“若不是亲眼所见，我都以为这是要开一场万族大会……”
萧然喃喃，超然如他，此刻也难以平静。
而林寻也陷入震惊中，他还是第一次见识到这么多稀奇古怪的生灵，那感觉简直就像回到了上古岁月一样，万族林立，人族只是其中一支。
这等景象，在紫曜帝国中可根本见不到！
而这也让林寻愈发意识到了湮魂海的神秘，这里不止有“葬道海冢”，有上古四大道墟之一的“归墟”。
同样也有上古万族遗民，各成势力，盘踞海域深处！
莫名其妙地，林寻忽然想起了青鼋，当初青鼋被困在那上古遗迹第一层中数千年岁月，而今早已脱困而出。
像青鼋这等人物，此次是否也会率领其势力中的族人而来？
轰！
就在林寻胡思乱想的时候，归墟上空，骤然产生变化，那一道宛如真龙般的神虹，居然陡然崩碎，化作澎湃的光雨，喷薄艳艳道光。
隐约能够看见，这些光雨汇聚在海渊上空，流光溢彩，逐渐勾勒出了一道虚无般的门户。
顿时，全场都沸腾了。
各族势力全都被吸引，目光灼灼，他们都知道，妖圣秘境的入口，即将开启！
光雨如飞，交织在一起，虚幻圣洁，于海渊之上，搭建门户，凝聚为一条神秘通道。
仿佛，那是通往神秘世界的道途，让全场深深震撼。
各族强者纷纷上前，占据有利位置，几乎全都拥有洞天境修为，一个个气象非凡，周身弥漫道韵，宛如群星般耀眼。
这是各族即将进入妖圣秘境争夺机缘的年轻一代强者，都是各自势力中的骄子，任何一个都堪称惊艳绝伦，而今汇聚在一起，这绝对是一场盛事。
灵宝圣地这边，林寻也跟着赵景暄他们一起，靠近前去，他们也展露威势，浑然不弱于其他人，顿时引起不少侧目。
那目光中有惊诧、有戏谑、有厌憎、有杀机。
不管怎么说，此次即将进入妖圣秘境的，几乎都是卓绝耀眼之辈，当世中的奇才，各自拥有着属于自己的底蕴和骄傲。
而今汇聚一起，为夺一场大机缘而竞争，究竟谁为第一？谁可无敌？谁又能攫取最大的造化？
所有这些，注定会在“妖圣秘境”中揭晓答案！
没多久，那归墟上空，那一道门户终于凝聚成型，门内深邃璀璨，流淌着神秘的道光。
只要进入其中，就可以抵达“妖圣秘境”！
此时，各族一些大人物纷纷出手，开始布置手段，那妖圣秘境中虽有旷世机缘，可同样凶险无比。
为了避免出现太多伤亡，各族大人物皆为各自的族人准备了一些保命的手段。
毕竟，此次即将进入秘境争夺机缘的，皆是各族的绝艳天骄，每损失一个，对各族而言不亚于一个沉重的打击。
“切记，一定要佩戴好金蝉宝符，万一发生不测，可以帮你们争取一次活命的机会。”
高阳长老叮嘱萧然他们。
同时，他将一份秘图烙印，分别传给了萧然他们这些灵宝圣地传人。
那秘图烙印内，记载着“妖圣秘境”内一些值得留意和争取的机缘，并不完整，仅仅只是残缺的。
可即便如此，其价值也是极其惊人的！
由此可见，灵宝圣地此次行动，绝对是有备而来，做足了准备。
唯独林寻有些无语，他既没有获得金蝉宝符，也没有获得那秘图烙印，没办法，谁让他只是一名“扈从”……
“等进入之后，你一定要紧跟着我，可千万别乱跑，此次竞争对手，除了我们这边的人，还有其他各族的强者，必然极其凶险。”
赵景暄把林寻叫到身边，传音叮嘱，语气中尽是关切。
“这是自然。”
林寻欣然答应，在这一行人中，或许也只有赵景暄把他当做真正的朋友看待了。
“记住，不论是谁，敢对我们动手，杀了就是，一切后果由我来承担。”
赵景暄忽然又补充了一句，目光有意无意地扫了不远处的苏星风一眼。
林寻点头。
与此同时，苏星风也在传音：“文祥师弟，进去之后，可一定要盯住那小子，千万不能让他手中那件宝物被其他人捷足先登了，若能夺得造化神铁筑就的宝塔，可同样是一场大机缘！”
“苏师兄放心就是了。”
文祥笑嘻嘻地答应下来。
嗡！
这时候，一道流淌着道韵的青铜环腾空，笼罩在栖霞岛大力牛魔一脉的强者头顶。
“开始行动吧。”远处，牛魔王牛啸日开口，声音沉浑若风雷，激荡四野。
就见那青铜环