还苋绾危盅吧砩系拿胀旁蕉啵吹谷贸卟孛加⒏行巳ち恕?上次行动的失败，可让她根本不可能咽下这口气，以后若有打击报复林寻的机会，尺藏眉决不会错过。
……
……
暗夜古堡。
“小姐，自从林寻进入紫禁城，观星台那老祭祀就一直沉默，不曾再表露什么态度，让得包括尺家在内的一些势力，都不敢擅自乱动，采取了观望态度。”
“这很正常，局势还不明朗之前，谁也不敢擅自乱动。”
“说起来，老朽也是没想到，帝国皇室深处，竟还有一位大人物在暗中替林寻出头，就是不确定究竟是哪一位大人物。”
“那就继续查。”
“是。”
“林寻此子目前的处境如何？”
“不容乐观。”
“想要执掌洗心峰，本就不是那般容易，这对他而言，未曾不是一场磨练自我的机会。”
“老朽也是如此认为。”
“对了，是否查出鹿伯崖和林家的关系？”
“暂时还没有。”
“这件事很重要，鹿伯崖并非帝国之人，身份颇为神秘，而他却甘愿为了救助林寻而隐居紫渊牢狱，这件事可耐人寻味了。”
“老朽会留心此事的。”
“嗯，你去吧。”
黑暗的大殿中，老人转身领命而去。
高高的白骨王座上，暗夜女王一手撑着下巴，陷入沉思。
--

第346章 所谓高手
正如灵鹫和小珂所预料，仅仅一夜时间，有关林寻的消息就犹如长了翅膀般，传遍紫禁城，掀起了无数议论和哗然。
有好事之徒，戏谑地把林寻称为“紫禁城最年轻的世家门阀之主”。
当然，还有另一个充满调侃味道的称号“门阀之山中最孤独的世家门阀之主”！
看似调侃和戏谑，背后却折射出一个真相，那就是林寻的确太年轻了。
他才十多岁而已，这在紫禁城许许多多门阀势力中，只此一家，再找不出第二个。
并且，他这个林家继承人的处境也太让人同情了，孤家寡人一个，要钱没钱，要人没人，只有一个虚名，且处境岌岌可危，简直是可怜之极。
总而言之，林寻这个名字，一夜之间彻底在紫禁城响亮起来，名声谈不上好，也谈不上坏，但却有很多让人津津乐道的地方。
……
这一切，林寻浑然不知。
随着时间推移，距离林寻闭关修炼已经过去整整七天。
七天中，洗心峰上波澜不惊，一切杂务和事情在灵鹫的处理下，都被井然有序地解决。
也就在第七天的傍晚，林忠像往常一样，前往洗心殿三层走了一趟，有很多事情，他需要跟林寻禀报。
只是林寻迟迟不曾出关，林忠也不敢贸然打扰。
青铜大门紧闭，一如从前，林忠见此，就准备折身离开。
就在此时，就听嗡的一阵沉闷响声，那紧闭的青铜大门已是徐徐开启。
林忠顿时精神一振，少爷他终于出关了！
他扭头看去，就见林寻的身影踱步走出。
可让林忠诧异的是，和以往相比，眼前的少爷浑身气息竟是变得愈发超然出尘，黑眸深邃清澈，举手投足，有一种沉凝、从容的气度。
旋即，林忠就反应过来，喜上眉梢，道：“恭喜少爷顺利晋级天罡境！”
林寻笑了笑，道：“忠伯，我闭关了多久？”
“七天。”
林寻一怔，心生恍惚。
他自己也没想到，在此次闭关时，因为吞服雪婴玉参根须的缘故，竟让得自己修为如水满自溢，顺势晋级。
并且和以往不同，此次晋级时，林寻能够敏锐察觉到，不止是自己的修为，连身躯体魄、神魂力量都产生了一次全面蜕变！
而这一切，让得他在修炼时，也忘记了时间流逝，直至现在，才猛地意识到，此次晋级，竟耗费了七天之久。
不过相较而言，收获也是巨大的，首先就是修为突破天罡境，让得他体内的地罡之力完美蜕变为天罡之力，浑厚程度足足比以往强大了一倍不止。
同时，周身体魄得到进一步蜕变，变得愈发强悍，林寻之前已测试过，寻常的刀剑，根本就难以划伤自己肌肤！
而在识海中，再度点亮了十多颗魂星，如今已有整整七十二颗魂星闪烁在识海星空，洒下清辉，孕养神魂。
这一切，让得林寻的神魂感知力也提升一大截，足可以察觉到方圆三千丈范围的一切风吹草动！
这就是天罡境。
由地而天，感悟“乾坤”大势，领略周天经纬之气象，对修者而言，不亚于一场脱胎换骨的变化。
而无论是修为、神魂，还是体魄的蜕变，皆是在为冲击灵海境层次蓄积力量！
这是一种“蓄势”的过程，积累的底蕴越是浑厚，在突破晋级灵魂境时，获得的好处就越大。
“少爷。”
林忠道，“您闭关的这些天，有不少事情发生，老奴需要跟您禀告一声。”
“哦，忠伯你说。”
林寻朝楼下走去。
“七天前，按照您的吩咐，老奴已经跟石鼎斋三公子石禹接触过，他已经将您的事情办妥。”
林忠追随在林寻身后。
“办妥了？”
林寻讶然。
“对，石禹公子通过紫禁城中的传灵光幕，已经将少爷您的名声宣扬了出去，现如今的紫禁城中，可到处都在传扬少爷您的名字。”
林忠解释道。
林寻笑了：“没想到，石禹这家伙倒是手段了得，居然还能够借用传灵光幕，这人情可有些大了。”
林忠继续道：“石禹公子还让老奴转告您，他即将在十天后举办一场拍卖会，届时会邀请紫禁城最一流的豪门势力参加，若您有兴趣，到时候也可以前往。”
林寻点了点头：“我知道了，还有其他事吗？”
林忠道：“另外就是灵鹫先生已经返回来，并且招揽了三位强者前来洗心峰效命。灵鹫先生说，等您出关时，可以亲自来看一看。”
林寻怔了怔：“才三人？”
林忠神色中带上一抹异色：“对，就三人，不过据老奴观察，这三人可没有一个简单人物。”
林寻顿时感兴趣道：“走，我们现在就去看看。”
林忠却建议道：“少爷，还是请灵鹫先生一起跟着吧，那三位强者的脾气可有些怪异。”
林寻点了点头。
没多久，林寻就见到了坐在轮椅中，正自悠然远眺远处云海奇观的灵鹫。
小珂并不在，她这些天一直早出晚归，帮林寻刺探有关林家四支旁系势力的情况。
“我听说，你已经答应要前往北光林氏和一个名叫林雪峰的年轻人对决？”
看见林寻的第一眼，灵鹫率先开口。
“不错。”
林寻点了点头。
“灵海境可不是那么容易对付的，甚至，你很难有获胜的希望，所以我认为你这次的决定有些冒险。”
灵鹫沉吟道。
“我明白，不过只要能坚持百招而不败，就足够了。”
林寻笑道。
“你既然已经决定，那我也无话可说，不过我还是得提醒你一句，修行之路，欲速则不达，可千万不要因为一场对决，令得自己太过心急晋级，这样反倒会对自己的修行产生不利。”
灵鹫提醒道。
这一点林寻自然也清楚，认真点头。
灵鹫以前可是一位洞天境的强者，虽说他如今身种“魔劫散”，修为几乎和被废掉没什么区别，可他的修行经验还在，他的话，自然不可能会有错了。
想到这，林寻忽然心中一动，自己光顾着修行，倒是忘记了，这洗心峰上如今可有不少厉害人物。
像小珂、灵鹫、朱老三，甚至是林忠，在修行上都已远远走在前边，若能得到他们的指点，绝对可以帮自己少走许多弯路！
“走吧，我们去见一见那三位老朋友。”
灵鹫推动轮椅，朝山下行去。
他一直如此，根本就不必问询林寻，就能猜出许多事情，堪称是大智近妖。
……
演武场。
修建于洗心峰半山腰一处山坪上，占地极广，原本是供林家族人修炼武道的地方。
可在这十多年中，早已荒废不堪，只剩下一个空荡荡的场地，荒草蔓延。
此时，在这演武场上，正有三道身影盘桓其中。
一个身影枯瘦，穿着破旧的男子，正吊儿郎当躺在一块岩石上，咕噜咕噜的在喝酒，喝得醉眼迷离。
在他旁边，则有一个身影魁梧的高大胖子头枕一把巨锤，呼呼大睡，口水直流。
而在两人不远处，还有一个头发花白，脸上刀痕纵横，看起来极其狰狞的老者盘膝而坐，眼眸闭合，寂静无声。
当林寻抵达时，就看见这样一幕，不禁微微一怔，这就是灵鹫请回来的三位强者？
却见灵鹫微笑说道：“喝酒的叫刺血，睡觉的叫杨凌，打坐的叫老雕，皆是从前线战场上退伍的老兵，为了请他们出山，我可花费了不少心思。”
退伍老兵？
林寻想了想，主动上前，拱手道：“在下林寻，见过诸位。”
话一出口，却无人响应，该喝酒的喝酒，该睡觉的睡觉，该打坐的打坐，仿似根本没有听到。
或者，是直接无视了林寻。
旁边的林忠顿时心中一跳，有些担忧地看着林寻，唯恐他忍不住会发飙了。
谁