裕芄辉谑∈钥己酥行鹩裉茫静槐胤咽裁淳ⅲ妥憧梢越鹩裉玫拿执タ础?这种宣传策略，的确妙不可言。
却见古良苦笑道：“只是我忽略了一点，那些能够参加省试考核的子弟，无论贫寒或者富贵，一个个皆都骄傲自负，不屑于和我合作，认为这么做太过下作，等于辱没了他们的身份，任凭我拿出多少好处，他们也不答应，搞得我到现在也没找到一个合适的合作人选。”
林寻哑然，这倒是正常，能够参加省试考核的修者，根本没有一个简单角色，无论他们能否通过考核，只要愿意，都可以获得一个美好的前途。
在这等情况下，他们哪可能会屈尊纡贵，拿自己的名誉去帮一个商人宣传店铺？
“你看我行吗？”
林寻忽然笑着开口。

第270章 省试开始
“你？”
古良一怔，说实话，从开始着手准备宣传金玉堂这件事的时候，他第一个想到的就是林寻。
可后来他终究还是没有这么做，没办法，林寻已经帮他太多了，光是丢给他的那些旷世灵材价值，都相当于十多万金币！
在这等情况下，他还哪有脸再去求林寻帮忙？
尤其是，古良也是一个极其有傲骨和自尊的少年，他可不想刚碰到一些困难就去找林寻帮忙解决，那样就显得他太无能了。
故而此刻当林寻提起此事时，古良心中也犹豫不已，毋庸置疑，选择林寻当宣传人无疑是最有效的，他如今在烟霞城中也算名声斐然，若能帮着做这件事，绝对要比其他修者更强。
可古良却一时开不了这个口。
“好了，这件事就这么定了。”
林寻仿佛看穿古良心思，拍着他肩膀道，“记住，既然是朋友，相互帮扶是天经地义的事情，更何况，我可也等着通过金玉堂发财呢，难道我还能眼睁睁看着自己的生意赔本不成？”
古良一阵苦笑，欲要解释，就被林寻打断：“说说吧，你打算如何宣传？我到时候照做就行。”
古良没好气道：“先说好，这可是你求着主动帮忙的啊。”
林寻笑嘻嘻道：“这是当然，赶紧走吧，去金玉堂咱们好好聊聊，已经好些日子没见你了。”
古良也不禁笑了，心中暖洋洋的，这就是林寻！
……
直至深夜，林寻这才从金玉堂中离开，他跟古良磋商了许久，最终敲定了一整套的宣传方案。
按照古良的说法，他其实还有一套更完善的宣传策略，只是时间已经来不及，只能以后找机会再做了。
而林寻得知了古良的策略和想法，心中也不禁惊叹连连，果然，术业有专攻，或许在修行上，古良远远不如自己，可是在商道上，古良绝对是一个难得一见的奇才！
光是今晚古良所阐述的宣传构思和方案，就堪称妙不可言，打破了世俗常规，是一种目前帝国中很少见的宣传策略。
这让林寻也不禁期待，当省试考核开始之后，自己开始帮着宣传金玉堂时，又会引起多少关注了。
虽是深夜，雪金这次却并没有如以往般睡去，而是独自坐在庭院中饮酒，似乎在想什么心事。
看见林寻回来，他随口道：“再过半个月，省试考核就要开始了。”
林寻点头道：“我已经知道了。”旋即他就是一怔，敏锐察觉到，雪金有些心不在焉。
“老金，你这是……有心事？”
林寻忍不住问。
“没什么，只是当省试考核结束时，我就要离开了。”
雪金饮了一口酒，感慨道。
林寻顿时怔住，不知不觉，他和雪金已经朝夕相处半年多，如今竟已快要到分别的时候了。
这让他心中也不禁有些复杂。
雪金帮了他不少忙，这些日子若不是有雪金坐镇，他甚至都很难在烟霞城中立足。
得知他马上就要离开，林寻心中若没有不舍，那绝对是假的。
雪金忽然嘿嘿笑道：“怎么，是不是很不舍得？”
林寻点了点头，这次却没心情开玩笑了，而是认真问道：“老金，你离开之后，打算去哪？”
雪金想了想，这才说道：“应该是要去动荡荒地走一遭。”
动荡荒地！
那可是黑暗王庭的大本营，驻扎着巫蛮一族、深渊魔灵和冷月魂族这三大黑暗种族。
在弑血营时，林寻就已了解到，动荡荒地是一片比帝国疆域更为广阔古老的区域，分布着无数黑暗种族，最是凶险不过。
而在其中，虽然真正算得上是帝国敌人的是巫蛮一族，可仅仅就是这个种族，在近千年来的岁月中，却给帝国带来了无数的血腥和破坏！
哪怕直至如今，帝国也根本没有力量去彻底击败巫蛮一族。
由此就可以想象，巫蛮一族的底蕴是何其恐怖，而在那动荡荒地中，可不仅仅只有巫蛮一族！
雪金若是去了那里，可想而知会遭受何等可怕的凶险了。
“这是为何？”
林寻皱眉道。
“帝国近些年国势逐渐强盛，那些黑暗杂碎变得越来越不安了，已开始蠢蠢欲动，战争随时都可能会爆发，我此次前往，也是查探一下虚实，倒是不会碰到什么凶险。”
雪金随口说了一句。
“不能不去？”
林寻道。
雪金却忽然道：“还记得弑血营大门前那一座石碑上的话吗？紫曜花因弑血而不败，帝国因征战而长存。”
说到这，他神色中惯有的粗犷和不羁消失，变得严肃无比：“身为帝国修者，有些事，必须去做！”
林寻怔怔，心中莫名被触动，想起了徐三七教官，想起了小珂、小满、老莫他们。
“陪我喝一杯？”
雪金忽然道。
“好！”
林寻点头。
两人不再多言，沉默饮酒。
一夜过去，两人都不再提及此事，该做什么就做什么，和以往似乎没什么区别。
可林寻知道，这一次省试考核之后，雪金注定不可能会再留下来了。
……
随着时间推移，距离省试考核的时间越来越近，烟霞城中也越来越热闹，各种话题都离不开对此次省试考核的讨论。
城中的客栈几乎全部爆满，街道上到处可见从西南行省其他城市赶来的修者，大多都是来看热闹的，也有一部分是代表各自所在的势力和家族，身负重任而来。
原因倒也简单，此次省试考核中，将有五千多名通过层层选拔脱颖而出的少年强者参与进来，而最终却只有一百人能够通过考核。
虽说最终会有数千人失败，可这些失败者可无一不是潜力巨大的翘楚人物，若能把他们拉拢进自己的势力和宗族中，无疑等于为自家势力和宗族平添了一股新生力量。
这也是为何当初古良找人帮忙宣传金玉堂，却连连被拒绝的原因，那些能够参加省试考核的，无论富贵贫寒，皆都是各大势力所拉拢的对象，拥有着美好的前景，又岂会看得上古良所给予的报酬？
简而言之，此次省试考核，对于整个帝国而言，是一次选拔栋梁之才的盛会，届时风云汇聚，天才云集，有幸通过考核者，注定会如同鱼跃龙门般，青云直上。
而对那些各大势力和宗族而言，这就是一场瓜分和拉拢人才的盛宴，绝对不容错过。
同样，对整个西南行省所有普通人而言，这同样是一场精彩盛会，让得他们能够见识到属于年轻一代修者的风采，由此也可以鼓励自家儿郎好好努力，争取成为一名修者。
总之，省试和府试、州试都不同，规格极其之高，仅次于国试，能够走到这一步的修者，没有一个简单的，同样，由他们一起参加的一次考核，注定会是一场空前的盛事！
很快，在无数人翘首以盼下，帝国西南行省省试考核的日子终于来临。
这一天，天朗气清，惠风和畅，天刚蒙蒙亮，烟霞城中就已热闹起来，若从天空俯瞰，就能清楚看见，烟霞城那四通八达的街道上，宛如潮水般的人流，皆都朝同一个方向汇聚过去。
那里，就是烟霞学院！
作为此次省试考核的地点，烟霞城中拥有着一个足可以容纳十万人的空旷场地。
每一年省试考核时，除了那些参与考核的修者，其他修者也可以凭借早已准备好的凭证进入场地中，观看考核比赛。
当然，没有凭证的话，是不可能进入其中的。
林寻同样一大早就出门，抵达烟霞学院时，这里早已是人山人海，放眼望去，到处是黑压压的人头，壮观之极。
在学院门前，早已安排了许多护卫把守，唯有拿着参加考核的令牌，或者观看考核的凭证者，方才能够进入其中。
不过即便如此，也丝毫不影响那些围观者的热情，这就是省试考核，光是这种火爆的人气，就足可以看出这一场盛会受到的关注何等之惊人。
林寻却并没有着急进去，在那等待片刻，就见古良的身影匆匆赶了过来。
“瞧瞧，这人气多火爆，今天若能宣传成功，明天金玉堂就能一炮而红！”
古良兴奋说道。
林寻笑道：“都已准备好了？”
古良点了点头。
当下，两人就排队走进了烟霞学院。
走进