涂醋盼胰绾胃伤浪堑模　?林寻深吸一口气，周身精气神犹如火炉般燃烧，彻底沸腾了，睚眦之怒、斗战圣法、劫龙九变……一切奥义悉数被运转。
而此次，他所选择御用的大道力量则变了，第一次没有任何保留地动用了星湮吞穹道！
“呵呵，大言不惭，别说是你，换做其他任何人来了，也都必死无疑！”
有人冷笑。
这倒不是吹嘘，一般而言，纵然是古代怪胎，也不可能挡住这么多同辈的围攻。
要知道，他们中可不乏古代怪胎和绝世妖孽，都伫足在绝巅之顶尖，为一方霸主般的角色。
当然，这只是一般情况下。
轰！
率先冲来的是那来自拜月教的烈云海，他紫瞳迸射诡异神芒，躯体蒸腾云霞，爆发神威。
他手中一柄战矛横扫，犹如一轮紫色的满月在横移，神辉炽盛。
只是，林寻探手一抓，就破开其攻势，以迅雷不及掩耳之势牢牢攥住其战矛，而后猛地发力。
轰！
战矛硬生生被林寻夺过来，而后战矛一扫，烈云海直接被自己的战矛给砸飞了出去！
“杀！”
林寻满腔杀机和愤恨化作一声大吼，如激荡九天的惊雷，血气滚滚，冲了上去。
他黑发飞扬，神色冰冷得可怕，纵然面对一众围攻，也无一丝惧色，主动展开杀伐！

第1142章 不可思议的斩首
轰！
瞬间，林寻峻拔的身影犹如化作一口大渊，蒸腾出晦涩无比的吞噬力量，隐约间，有无数星辰在他周身湮灭。
星湮吞穹道！
这还是林寻掌握此道以来，第一次在战斗刚开始就主动施展出来，且，毫无保留。
一则是因为此次对手足有数十人，不乏古代怪胎这般强大存在。
二则，阿鲁和老蛤的遭遇，令林寻彻底暴走，内心积压的杀机和愤恨如爆发的火山，若不宣泄，反伤己身！
杀！
他冲上前，若魔神出征。
“一个人妄想和我等为敌？不知死活！”
烈云海大喝，他之前被林寻一击挫败，且连战矛都被林寻夺去，这让他脸上阴沉，震怒不已。
唰！
他身影如电，紫眸如电，身影倏然间如化作一轮紫色神月，极速朝林寻冲来。
这是拜月教的至高传承秘法，异常恐怖，辅助太阴之力，可以将对手直接碾碎。
其他人也动用真正力量，不敢大意，要合力击杀林寻。
哧啦！
出乎意料，抢先杀向林寻的，是一道剑气，蒸腾着银灿灿的神辉。
是那名斜挎灵剑，浑身银光氤氲的男子出手了。
林寻眸绽冷电，冰螭步挪移，于方寸间挪移，竟直接以拳劲和那银灿灿的神剑硬撼。
砰！
凌厉恐怖的剑气寸寸崩断，那拳劲无坚不摧。
其他人脸上微变，这是何等睥睨，敢赤手空拳对抗神剑，举手投足间，给人无可匹敌之感！
铛！
剑吟刺耳，那银袍男子剑锋璀璨，爆发强盛的剑意，欲一举废掉林寻一条右臂。
谁曾想，这一击却如泥牛入海，被吞没湮灭，别说废掉林寻胳膊，连拳劲都以抵挡不住。
轰！
下一刻，银袍男子就被震飞，身影踉跄倒退，脸色一阵青一阵白。
而几乎同时，烈云海已又一次杀来。
可不等靠近，林寻周身骤然浮现出九个金灿灿犹如神铁浇筑而成的“劫”字，一起演绎出霸下禁奥义。
顿时，宛如一轮紫色大日横移的烈云海，就像陷入大道之网中，身影出现滞涩。
砰！
一声巨响，烈云海被林寻拳劲扫中，身影又一次被轰飞，狠狠砸在一座铜柱上，胸腔骨骼都咔嚓断裂。
“好强！”
其他人脸色又是一变，神色凝重。
转瞬间而已，两位强者就被击溃，这让他们都差点不敢相信。
要知道，无论是那银袍男子，还是烈云海，可都是伫足绝巅之境顶尖层次的存在！
“诸位，今日若不诛掉此獠，以后必成心腹大患！”
乌凌飞大喝，悍然动手，背后陡然涌现一对金灿灿的羽翼，流动如潮般的火焰，焚毁虚空。
几乎同时，呼喝声响起，其他人都全力出动，从四面八方攻击，不敢大意，皆意识到乌凌飞所言不假。
这林魔神如今的实力，已隐隐有在绝巅之境中称王的最强姿态，有同辈无敌之姿，这让他们皆心惊！
到现在，林寻只要出手，对一般绝巅人物而言绝对是致命的，也唯有他们这些人联手才可以抗衡。
若单打独斗，谁也没信心是其对手！
轰隆！
偌大的宫殿内，激烈的战斗爆发，一时间，宝物绚烂，若流星倾泻，道法激荡，轰鸣不断。
可怖的战斗波动犹如九天罡风，碾碎虚空，席卷八方。
这若是发生在外界，所造成的毁灭绝对不堪设想。
……
战斗中，林寻感受到无比的压力，但却并不畏惧。
相反，越战越勇，他就如一口大渊，横击场中，有吞没乾坤山河之势，湮灭周虚星斗之威！
这让人心颤。
一个人，面对数十位皆堪称是同辈巨头般的存在，其中更不乏妖孽和怪胎，不论胜负如何，都足以惊世骇俗，传出去会引发天下震动。
“杀！”
一名身穿青色甲胄的男子冲来，挥动一对青铜鉴。
只是不等靠近，就被一道劫字符号笼罩，一对青铜鉴哀鸣，连同青甲男子的躯体都被压得筋骨发出爆裂声，差点跪倒在地。
林寻正欲一击将其毙掉，一片金灿灿的火海笼罩而来，铺天盖地，所过之处，将虚空都焚化。
太阳真火！
金乌一脉掌握的天赋秘法，传闻此等神火，就连王境老怪物一旦被沾染一丝，瞬间就会形神俱灭，化作灰烬，极其之霸道和歹毒。
远处，阿鲁和老蛤脸色骤变，这一击太突然，林寻又处在围攻之中，能挡住吗？
林寻黑眸微眯，但并不惊慌，周身星湮吞穹道的力量旋转，若星空黑洞般，令虚空都扭曲。
轰隆隆~~
在所有期待的目光注视下，漫天太阳真火将林寻笼罩，所在的区域都被淹没。
只是，还不等众人高兴，就见那霸道无比的太阳真火，如万流归宗似的，被林寻周身的力量吞没湮灭掉，涓滴不剩。
这怎么可能？
不少人瞪大眼睛。
那太阳真火之可怖，天下皆知，可现在都没来得及发威，就消弭无踪了！
砰！
与此同时，林寻暴冲而出，一道劫字符号化作狴犴印，轰鸣一声朝远处的乌凌飞镇杀而去。
“快出手！”乌凌飞暴喝，扑闪着一对金色羽翼闪避，他内心震动，从来没有碰到过这种情况。
只要动用太阳真火，任何对手都得避其锋芒，不敢硬撼，可今日却被人就这般轻易化解了！
林寻黑眸冷冽，紧追不舍，欲先解决乌凌飞，此次之祸端，就是此人所引发，令林寻恨之入骨。
只是，尚在半途，其他人的攻击已杀来，逼迫得林寻不得不舍弃追杀乌凌飞。
“林寻，你再强大又如何，在这种围攻下，哪怕就是耗也能把你耗死！”远处，灵华仙子冷笑。
数十位顶尖人物，只要齐心协力，根本就不可能给林寻任何各个击破的机会！
“是吗？”
林寻黑眸愈发冷冽了，他浑身灿灿，若燃烧的天地洪炉，猛地震开前方的一众攻击，而后一拳朝灵华仙子杀去。
轰！
这一拳，撼天动地，缭绕星湮吞穹之力，所过之处，虚空都如被吞没了，撕裂开可怖的缝隙。
而看在灵华眼中，这一拳就如打开了一口深渊地狱的大门，要将其躯体、灵魂、心神全都吞没进去！
不好！
她俏脸骤变，猛地催发全部力量，更不惜动用了秘法，喷出一口精血，燃烧本源力量，全力硬撼。
可怖的碰撞声响起，那里宛如有深渊浮现，有吞没一切之威，令不少人都头皮发麻。
眼见灵华的身影就要被吞进去，可最终，伴随着一道近若疯狂的尖叫，她躯体猛地暴涌出可怖的神辉，竟是险之又险地破开这一击，身影踉跄地逃过了一劫。
这让不少人暗松一口气，也有人惊悚，被林寻这一拳所诠释出的恐怖力量惊到。
太恐怖了！
面对那一拳，令人都很难升起对抗的心思。
而此时，灵华死里逃生，似受到莫大刺激，披头散发，嘶声大笑：“林寻，我说了，你再强大，也不可能……”
声音戛然而止。
因为就在她开口的一瞬，一道莹白如雪的断刃掠出，于虚空中一斩。
这一斩，只有一个字
快！
不可思议的快，若挣破了时间和空间的枷锁，犹如凭空挪移，无声无息，一闪而逝。
而在灵华咽喉，则多出一道殷红的血痕。
由于太快，当这一缕血痕出现时，灵华兀自在嘶声冷笑，在说话，直至说到“不可能”三字，她这才有所察觉。
而后，眼珠瞪大，双手猛地朝脖颈摸去。
只是，当指尖甫一碰触到脖颈的一瞬，她的头颅倏然滚落，脖颈处，血如泉涌，喷洒虚空。
这一幕太过诡异和不可思议，一位玄都道宗的古代怪胎，刚躲开了一场杀劫，本以为化危为安。
谁曾想，她已被斩首！
但凡注意到这一幕的强者，眼睛无不骤然一缩，心中狠狠震