缢辞宄斐怪谌硕稀?抬眼望去，高空上，那一道身影孑然若流云，绝尘而空灵，有遗世独立之风采。
而地上，温傲海身影在大坑中抽搐，像抽了羊癫疯似的，好不容易才艰难地抬起头，脸颊上已是鼻青脸肿，沾满灰尘。
他目光怨毒，嘶声道：“林魔神，你可敢等我掌控道则之力，再来一战？”
显然，被挫败后，他兀自不甘，无法接受！
这是，这等话语本身就显得很可笑。
“败就是败了，若你承认，我或许还会高看你一眼，可惜，你连承认失败的勇气都没有，就这般心性，若不是走了狗屎运获得大造化，此生注定不可能踏上绝巅王境！”
林寻言辞随意，却字字如刀，狠狠插入温傲海心中，令他脸颊都扭曲狰狞起来。
只是旋即，他颓然道：“我认输。”
林寻淡漠道：“晚了。”
温傲海脸色大变，着急叫道：“只要你放我一次，我可以给你足够的补偿！”
蝼蚁尚且偷生，更何况温傲海才刚踏足绝巅王境，有着大好的前程，岂会甘心就此认命？
星羅山上，孟英华等人面若土色，被彻底打击到了，温傲海的惨败，无疑断绝了他们所有希望。
林寻目光带着怜悯，道：“你死了，身上的东西自然就是我的战利品，我又何须补偿？”
温傲海连忙道：“我这里有一桩逆天的大造化，若你放过我一马，或许，我可以将这个秘密告之与你！”
林寻哦了一声，道：“说来听听。”
“冥河禁地内，有着一条通往地下干枯河道，河道之下，埋藏着一个封印万古岁月的遗迹。”
温傲海为了保命，根本不敢隐瞒，竹筒倒豆子似的，和盘托出。
“据可靠消息，此遗迹疑似和‘冥河起源’有关，内藏逆天造化！”
顿了顿，他继续道，“一个月后，封印遗迹的禁制力量就会衰弱到极致，我已经答应金乌一脉的九太子乌凌风，一起前往寻求机缘。”
林寻黑眸中闪过一丝异色，他想起了刚刚进入离火境时，就被传送到了那凶险无比的冥河禁地中。
只是却没想到，那等令人头大的鬼地方，竟还藏有逆天之造化！
并且，通过温傲海的解释，林寻了解到，此次行动，是由金乌一脉的九太子乌凌风召集，参与行动的皆是绝巅王境。
原本，林寻对此根本谈不上什么兴趣，他可是很清楚那冥河禁地是何等恐怖的一方区域。
不过，当得知参与行动的那些绝巅王者中，竟有海魂族、玄都道门、拜月教等一众势力的传人在其中时，林寻顿时心动了。
他可没忘了，当初在焚仙界时和这些势力之间的仇怨！
接下来，林寻又询问了一些问题，温傲海一五一十回答出来，显得很配合。
“若你放过我这次，我可以出面，带你一起参与到此次行动中！”
温傲海面带希冀之色，眉宇间尽是乞求。
就在此时，林寻笑了，黑眸幽冷，盯着温傲海道：“你觉得，我会相信你吗？”
不等温傲海开口，他就继续道：“若我没猜错，你这么做，或许是为了保命，但何尝没有借刀杀人的心思？到时候，你完全可以暗中和乌凌风等人联合，一起来对付我。”
“或者更简单点些，直接报出我的身份，乌凌风他们势必会毫不犹豫将矛头对向我，毕竟，白痴都知道，他们最想杀的就是林寻。”
温傲海神色一僵，焦急道：“我可以对天发誓，绝无此心！”
林寻笑容冷淡，道：“现在没这种心思，不见得以后没有。”
砰！
话音还没落下，他猛地一脚踏出，狠狠踩碎温傲海那紧攥着的左手，血肉模糊，骨头都碎裂为粉末。
温傲海发出吃痛惨叫。
与此同时，林寻抬手一招，从温傲海碎裂的左手间抓起一柄剑。
纤细若毫发般的灵剑，极其之小，通体晶莹透明。
可仔细看去，这小剑上，竟烙印着起码八百重繁密的禁制力量，极其之慑人。
“这是何物？”林寻饶有兴趣地打量着，能够清楚感受到，此剑内部充斥着一股毁灭般的阴晦力量。
温傲海脸色刹那间煞白无比，双目失神，似根本没想到，如此隐蔽的杀手锏，竟会被林寻提前发现。
“这……这是在下随身携带的宝物，谈不上多珍贵，若道友感兴趣，还请笑纳。”
他深吸一口气，颤声开口。
“算了，君子不夺人所好，此剑……就还给你吧！”
说话时，林寻手腕一抖，此剑如一抹纤细的流光，倏然射出，刺入温傲海的识海。
刹那间，温傲海如疯狂般，怨毒嘶吼：“林魔神，你不得好死！”
下一刻，他浑身一僵，就气绝身亡，而后，整个躯体腐蚀，化作一地漆黑的毒液。
附近地面，都在瞬间被染成黑色，飘出刺鼻的恶臭和腐烂气息。
仅仅嗅上一口，就让林寻胸腹间一阵烦闷和恶心，心中不禁凛然，好歹毒的力量！
一位绝巅王境，就这般轻而易举被抹除，可想而知此剑所蕴含的力量何其之可怖。
若刚才温傲海出其不意发动偷袭，那后果还真不好说！
星羅山上，孟英华等人彻底呆滞在那，心若死灰，万念俱焚。
之前数天，他们隐忍臣服，心中唯一的希望就寄托在温傲海身上。
可现在，这唯一的希望也随着温傲海的死而破灭了！
林魔神他……
会如何处置他们？
越想，他们内心就越惊恐和无助。
“愣着做什么，还不去挖矿？”
远处，响起林寻的喝斥声。
可对孟英华他们而言，这喝斥却像比仙音都美妙，令他们都有一种不敢相信的感觉。
就这样放过他们了？
直至林寻的身影消失在山巅石屋中，孟英华他们才终于敢相信，这一切都是真的！
林魔神并没有杀他们！
“或许，从他成为绝巅王境后，就根本再没有把我等放在眼中吧？”
孟英华他们神色复杂，不知该感到喜悦，还是感到悲哀。
人行路上，路上若遇到一只蝼蚁挑衅，你会在意吗？
眼下，林寻的举动就给孟英华他们类似的感受。
只不过，蝼蚁只能是他们……
“以后，我们纵然活着，可在这凶险四伏，杀戮无处不在的上九境界中，只怕……”
芮曼榕声音苦涩。
“只怕什么？”有人忍不住问。
“只怕也很难生存！”芮曼榕声音愈发低沉，神色暗淡。
众人心中一震，也意识到，随着温傲海的死，他们已再无依靠。
在这离火境中，想要生存，要么选择臣服，沦为其他势力的附庸，要么，他们中再多出一个绝巅王境！
但遗憾的是，绝巅王境可不是谁都能随随便便踏入的。
“其实，臣服林魔神也不错，起码，若有危险来临，首当其冲的就是他。”有人犹豫了一下，低声说道。
此话极其诛心！
温傲海才刚死，就开始想着彻底投靠林寻，这简直和背叛也没什么区别了。
可此时，众人皆有些意动。
上九境，大势力之间的吞并天天都在发生着，为了活命，只是暂时的委曲求全而已，没有什么是不能接受的！
“大家……”
孟英华开口了，众人的目光全都聚焦过来，要看他究竟会给大家指点怎样一条明路。
憋了半天，他最终憋出四个字：“好好挖矿！”
众人一愣，气氛诡异地死寂起来。
旋即，都如如释重负般长松了口气，对，好好挖矿，唯有如此，或许才能在那林魔神眼中体现出自己的价值吧？
根本没有迟疑，他们立刻就行动起来。
若被外界万兽灵山的一众大人物得知这一切，只怕非气得吐血不可。
能够进入上九境，本已经证明了孟英华他们的强大和不凡，可现在……
却沦落到了只能靠挖矿才能体现自己价值的地步！
这，何其悲哀，何其不幸！？
林寻没有理会这些小事。
数天前，从三千界通往上九境的通道都已经消失，可直至现在，老蛤竟是一直不曾现身。
按照这货那自恋、骄狂的秉性，若是进入上九境，只怕早已折腾出不知多少风波了。
可直至现在，林寻也没听说任何和老蛤有关的消息。
“难道这家伙也和自己一样，被传送到了那冥河禁地，被困在了其中？”
林寻皱眉。
还有阿鲁，也同样让林寻有些担心。
石屋外，星羅神树上那一朵冰雪花蕾，不出半个月就会开花结果。
林寻已决定，等这一味神药成熟时，就离开星羅山，去离火境其他区域闯荡一番。
一是打探一些消息，二则顺便铲除一些老仇人，比如金乌一脉、海魂族、拜月教等等。
“当务之急，是必须尽快将大道力量臻至道则地步！”
林寻深吸一口气，盘膝坐在祖源石上，开始静心参悟。
通过和温傲海的对决，让林寻意识到，唯有道则的力量，才能将王境力量彻底发挥出来。
王境，运转的便是王道法则！

第1188章 太邪乎了
十天后。
林寻伫足在石屋前，眼眸凝视着星羅神树枝头上挂着的唯一一朵花蕾。
它已经绽放大半，流转出若星河般