肝奚?围观看热闹的修者虽多，可当看见古天章这等权柄滔天的大人物带着一众古家高层前来，摆出一副负荆请罪的低姿态，谁能不震惊？
以前，紫禁城中关于林寻的传闻多不胜数，关于他的传奇事迹，更是妇孺皆知。
可这些毕竟是传闻，而当看见这一幕时，在场那些修者这才终于彻底意识到林寻的威势有多强盛！
一个中等门阀势力的主宰者，亲自登门道歉，无形中更映衬出了林寻如今在紫禁城中的威势是何等惊人。
金玉堂内，跪在地上的古庸彻底崩溃了，连家主都闻讯而来，亲自道歉，这让他意识到，这次真的闯了弥天大祸！
纵然今日能逃过一劫，以后在古家中也注定再没有自己立足之地！
一想到这，古庸都差点哭出来，他哪能想到，只是针对宗族中一个弃子而已，怎会惹出洗心峰之主这样一位冠盖紫禁城的狠角色？
而那些跟随古庸一起前来的古家族人，此刻也都是一副惴惴不安，如丧考妣的模样。
刚才他们还耀武扬威，肆意打砸金玉堂，一派嚣张无忌的姿态，可现在，就像霜打茄子一样，彻底蔫儿了。
“正主来了，你打算如何处置？”
林寻随意瞥了一眼大殿外的古天章等人，就将目光看向古良。
古良此刻也微微有些发怔，他同样有些震惊，自始至终，林寻根本就没有多说什么，也没做什么，可现在，古天章却率领古家高层亲自登门道歉来了！
这让古良都有些难以适应，半响才终于意识到，如今之林寻，早已和自己所认识的林寻彻底不同了！
“我……”
古良张口欲言，却见大殿外的古天章等高层大人物，眼睛都齐齐看向他，目光中竟隐隐有焦灼乞求之意。
这让古良一时竟有些恍惚。
归根究底，他同样也算古家族人，只是当年被驱逐出宗族罢了。
以往古天章这些族人尽管让古良痛恨无比，可也不得不承认，他们太强大了。
可现在，当看见这些“大人物们”却一个个用哀求的姿态看着自己，这种喜剧般的变化，让古良都一时难以相信。
林寻看出了古良的犹豫，说道：“若有化解不开的仇恨，就让我帮你处置此事……”
当听到这一句话时，大殿外的古天章等人心中猛地一紧，脸色微变，若让林寻这凶残无比的少年魔神动手，那他们古家就是拼尽所有，只怕都占不到一丝便宜！
让他们暗自庆幸的是，不等林寻说完，就被古良打断：“让我来处理吧。”
一句话，让古天章他们顿感轻松，感觉就像解脱了一样，如释重负。
也在此时，林寻目光看向了他们，神色虽平静，却让古天章他们一个个心中一颤，纷纷低头，竟不敢面对林寻的目光！
“这金玉堂，本就有我的一份，如今却被你们的人砸得面目全非，我希望你们会拿出一个让我满意的交代。”林寻随口道。
古天章满头大汗，连忙道：“请林公子放心，此事我古家定会十倍百倍补偿，对行凶之人严惩不贷！”
说完，他内心不禁涌起一抹恚怒，只恨不得现在就拍死古庸等人，惹谁不好，偏偏去惹林寻这小魔头！
难道不知道左、秦两大上等门阀势力，都被这小魔头打击得灰头土脸，最终不得不狼狈认栽？
不说这些，就凭当今大帝对这小魔头的垂青，这紫禁城中，谁他妈嫌活得不耐烦了，去惹这小子？
可偏偏地……
这些混账却不长眼！
一想到这，古天章连杀人的心都有了。
林寻见此，知道古良肯定已经没有了聚会聊天的心思，当即告辞，道：“等你处理了这些事，就来洗心峰找我，咱们一起好好吃顿酒。”
“好！”
古良痛快答应下来。
林寻不再耽搁，当即和林忠一起告辞离去，自始至终，不曾看过古天章等人一眼。
而在金玉堂外，一众看热闹的修者见林寻走出来，连忙都涌上前纷纷热忱寒暄起来。
“林寻公子，我等对您仰慕已久，不知能否和您一起吃杯酒？”
“林宗师，我是来自西南行省的一名灵纹师，请问您还收徒吗？”
这些修者目光火辣辣的，皆很热切，神色间尽是推崇，熙熙攘攘地围拢在林寻去路上，场景显得很壮观。
“林公子，听闻……听闻您至今还不曾婚配？”
甚至，一些妙龄少女也鼓足勇气上前，含情脉脉地拿出贴身携带的玉佩，红着脸要送给林寻。
林寻顿时有些吃不消，还好有林忠在，帮他保驾护航，这才从热情的人群中挤了出去。
而古天章等人看见这一幕，心中皆不禁慨然，公子世无双，冠盖满京华，看看这一幕就知道，这名衔……可真不是吹出来的！
当古天章目光不经意地扫过远处的古良，心中忽然一动：“若是能利用好今日之事，说不准还可以转祸为福，攀上林家的关系……”
一想到这，古天章深吸一口气，摆出一个和善的笑容，走入金玉堂，叹息道：“古良，这些年咱们古家亏待你和你父亲了，唉，我这个当长辈的，心中可着实很惭愧……”
……
古良和古家之间的内部恩怨，林寻已不打算插手，他相信古家既然知道了自己和古良的关系，就绝对不敢再有任何对古良不利的心思。
只是，当林寻坐上宝辇，刚准备要返回洗心峰时，却见一个模样俊秀的少年郎挡在了自己的宝辇前。
“你就是林寻？”
这俊秀少年穿着一身素色道袍，长发盘髻，看起来很年轻，十多岁的样子，浑身有一股灵秀出尘气。
只是他眸子中却带着一股若有若无的傲意，连说话都直呼林寻之名。
“这是谁家的小家伙，你怎么说话呢，快快闪开，莫要挡了林公子的路！”旁边一些修者很不满，纷纷出言呵斥，认为这少年太过没礼貌了。
俊秀少年屹立在那，纹丝不动，唇角挂着一抹弧度，不为所动，直接将这些呵斥无视了。
“不错。”
林寻点头，他敏锐察觉到，这俊秀少年身上的气息很不寻常，有一种独特的韵味。
“我叫晨风，来自通天剑宗，我家主人乃内门真传弟子青蛰。”
俊秀少年自我介绍，很显然，他只是一个侍从之流，可他神色却显得很平静，有种内敛的自负，显得底气十足。
通天剑宗！
林寻心中一凛，嘴上却道：“哦，你找我何事？”
与此同时，附近的修者也都心中惊疑，意识到了不对劲，一些老辈修者更是脸色微变。
因为他们可都清楚，通天剑宗乃是古荒域界中一座古老无比的道统，底蕴之雄厚，足可以俯视整个帝国修行界！
“我遵主人旨意，特向你下一道战书。”
晨风拿出一个密封的金色信笺，隔空一弹指，就递了过来，这种动作可谈不上有礼貌了。
只要不傻，都能感受到，这晨风有一种隐藏的傲慢，纵然他只是一个仆从，却不曾将林寻看在眼中！
这让在场许多修者心中不舒服，皱眉不已，林寻如今可是名满天下的绝世天骄，有着诸多彪炳战绩，可现在却被一个侍从轻慢，这态度就显得很有问题了。
却见林寻不以为然地笑了笑，道：“回去告诉你主人，我很忙，没空和他玩这种无聊的游戏。”
说话时，就见那一道密封的战书倏然一闪，又倒飞了回去，轻飘飘落在那晨风脚下。
而林寻则早已登上宝辇中。
“林寻，你不是号称冠盖满京华吗，怎么连我家主人的挑战都不敢接下？”
晨风并未动怒，只是看着宝辇，声音带着一抹若有若无的不屑。
“走。”
林寻都懒得理会此人，吩咐林忠驾驭宝辇离开。
“小家伙，若你敢挡道，我不介意杀了你！”
林忠眸子冰冷，扫视晨风。
说着，宝辇启动，朝远处驶去。
晨风本欲阻拦，可当碰触到林忠那决然冰冷的眸子，他顿时眼瞳一缩，最终止步在那。
“林寻，忘了告诉你，这个挑战，你不接也得接。等着吧，我家主人决定的事情，谁都不能拒绝！”
晨风朗声开口，声音之大，让附近修者都听得一清二楚，他们皆意识到事情变得很不对劲。
挑战而已，本就可以拒绝，可现在，听那晨风的意思，其主人是决意要去和林寻对决了！
一个来自古荒域界通天剑宗的内门真传弟子，却执意要这么做，这明显是来者不善啊！
就在当天，紫禁城轰动，皆在传扬林寻沉寂半年之后，现身于金玉堂的消息。
同时，关于通天剑宗弟子青蛰下战书挑战林寻的消息，也不胫而走，引起了一场轩然大波。
各大势力皆被惊动，开始关注起来，谁也没想到，消失了半年之后，林寻才刚一露头，就已引发了这样一场大动静。
通天剑宗的传人竟要挑战林寻，这绝对一桩大事！
许多势力纷纷行动起来，开始打探这“青蛰”的消息，不打听不知道，一打听吓一跳。
这青蛰的来历和底蕴之强大，完全出乎了所有人意料！

第746章 青蛰的三剑
青蛰