盅岸钥梗?一切，都错在他们把“权柄之争”看得太重！
而对林家旁系那些族人而言，一个个都心神振奋，热血贲张，充满了斗志！
如今之林家，早已名震紫禁城，威势如日中天，连上等门阀势力都不敢再轻易冒犯。
可以说，只要不出现什么天灾人祸，迟早有一天，林家绝对可以重临上等门阀的行列！
在这等情况下，谁若是能够执掌林家大权，成为这洗心峰的主人，那简直就跟一步登天没什么区别！
在这紫禁城中，也是一个足可以让无数人敬畏的角色，可以和真正的上层贵胄大人物平起平坐！
而这样一个位置，就将在四支旁系力量中诞生，虽然十年时间不算短，可谁又能不动心？
纵然是林怀远，都怦然心动不已。
至于林北光、林西溪、林云衡这等老一辈大人物，都已经开始沉思，这十年中，该采取怎样的行动，才能在各自族人中培养出一个完全能够担得起林家大任的人选。
不过他们也都清楚，这样的竞争注定很难，也很激烈。
他们四支旁系力量之间，注定谁都不会眼睁睁看着对方族人中出现一个执掌林家大权的继承人！
而这，也正是林寻做出如此安排的目的，他就是要让这四支旁系力量竞争！
唯有如此，才能从层层考核和选拔中，选出一个足可以执掌林家大权的继承人。
当然，林寻同时也安排了林忠坐镇大局，监督这一切，这么做，也是为了避免发生恶意竞争，彼此内讧和相残的事情。
……
宗族会议结束后，林寻一个人前往洗心峰后山祖祠之地，一个人站在林家列祖列宗的牌位前，静默伫足了许久。
那牌位上，有曾祖道臣公的名字，也有父母、爷爷、以及一众亲友的名字。
很熟悉，也很陌生。
因为未曾谋面过。
可林寻知道，他早已融入林家，融入身为林家嫡系后裔的角色中，一些事情，终究是需要由他来做的。
比如为父母亲友报仇！
……
暮色十分，夕阳如火残照。
后山祖祠附近，清幽而寂静。
当林寻离开时，看见了被禁足于此的林天龙、林念山、林飞峰三人。
林寻很平静，告诉了他们一些关于宗族会议上的事情，然后便飘然而去。
林天龙他们一个个愣在那，神色复杂而伤感。
他们是罪人，犯了背叛宗族的重罪，而今被禁足于后山之中，一辈子只怕都无法再离开。
原本，他们是有不甘和怨气的，可当得知林寻关于继承人的安排时，他们彻底认命了。
甚至，心中都有些欣慰和欢喜。
他们知道，起码自己所在的族群中，以后很可能会出现一位真正执掌林家大权的大人物！
这就是希望，这也让他们甘心在这里赎罪，哪怕这一辈子在忏悔中渡过，起码，有了希望！
……
接下来的日子里，洗心峰上一天比一天忙碌，到处都是热火朝天，蒸蒸日上的景象。
灵鹫一直在闭关，在炼化“魔劫散”，恢复修为。
林忠、小珂、朱老三他们也各自有各自的事情要做，每天忙碌得都见不到身影。
林家那些旁系力量、绯云村的村民们、以及洗心峰上招纳的仆从婢女们，也都很忙碌。
每个人都有一种说不出的斗志，如今的林家，解决了内患，击退了外敌，变得焕然一新，真的和以往不同了。
起码在如今的紫禁城，在如今的天下，提及洗心峰林家时，几乎没有不知道的！
反倒是林寻，变得很清闲，除了修炼，就是接待一些不得不接待的贵客的拜访。
在这一段时间中，林寻也亲笔修书，分别给石鼎斋、铁血王宁家、不倒翁宫氏宗族、东海叶家寄送了一份信笺，以此表达一些自己的感谢。
毕竟，当初在面对秦苍甲这位生死境王者的敌对时，石财神他们，也曾暗中为他保驾护航，这种大恩，自不能忘。
至于赵泰来，却迟迟没有再出现，仿佛，他早已忘了在“抱星枕月居”中发生的事情。
林寻原本还有些奇怪，后来也就淡忘了此事。
不过，赵泰来没来，青鹿学院灵纹别院的首席教习沈拓，这一天却忽然前来拜访。
也在当天，林寻和沈拓一起离开洗心峰，坐着一辆宝辇，前往青鹿学院。
算起来，从林寻从湮魂海返回紫禁城，已经过去将近半个月时间，作为一名灵纹别院的教习，林寻没有及时前往灵纹别院继续任教，已经显得有些失职了。
不过，按照沈拓的说法，这都是小事，大家都可以理解。
当宝辇经过紫禁城中央区域时，那巨大的传灵光幕上，正在播送一场激烈的战斗。
一名月白色衣衫的少年，手持漆黑长枪，于虚空之上，激战六位衍轮境大修士，璀璨的神辉碰撞，爆发出恐怖的气流波动，绚丽刺目。
密密麻麻的行人伫足在传灵光幕前，齐齐仰着头，眼睛一眨不眨地盯着这一场对决，一个个神色紧张，屏息凝神，不时还会爆发出吃惊的尖叫声。
“这……”
林寻一怔，这不就正是那天自己对阵秦玄度等六位衍轮境大修士的那一战？
“这则消息从半个月前就开始播送，已经重复了无数次，可每一次依旧能吸引无数人前来观看，盛况空前。”
旁边的沈拓解释，他神色间带着感慨，即便是他，第一次见到这一战的真实画面时，也震撼得无法自控。
而现如今的紫禁城中，若是没听说过这一场对决，那简直就不配当紫禁城的居民！
这就是这一战的影响力，直至现在，余波都还在扩散着，无形中，也让林寻被越来越多的人牢记。
公子世无双，冠盖满京华！
这一句盛赞，岂是说说那般简单？
现在只要提起这句话，几乎每个人不约而同地，都会想起一个名字--林寻！
甚至，现在很多紫禁城的修者都在抱怨，认为林寻风头太大了，无论去哪里，无论是在酒馆茶肆、还是在街头巷尾，哪里都能听到和这家伙有关的事情。
甚至，就连青楼中的艺修歌姬，都编写了各种关于林寻的词曲，争相传唱，让人哭笑不得。
“沈兄，这次叫我前往青鹿学院，究竟是什么事？”
林寻收回目光，最终还是没忍住问出来，在沈拓的强烈要求下，他已经改变了称呼，开始和沈拓“称兄道弟”。
在沈拓看来，林寻仅凭灵纹宗师的身份，就足可以让任何灵纹师仰仗，更何况，而今的林寻，还是一位“冠盖满京华”的绝世天骄。
若是再让林寻称呼他为“前辈”，那简直就是折煞他沈拓了，绝对担当不起。

第675章 点名挑战
“其实……”
沈拓犹豫一下，说道，“这次请你返回学院，也是有些迫不得已，想请你帮个忙。”
林寻眉毛一挑：“还有青鹿学院解决不了的事？”
沈拓苦笑：“这次和以前不同，情况有些特殊。”
接下来，沈拓将其中原委解释了一番。
原来，就在昨天，位于古荒域界中的天枢圣地内，有一尊大人物带领一些年轻一代弟子降临下界，来到了青鹿学院中。
他们此次的目的，是要趁下界爆发“大道灾变”之前，从青鹿学院中挑选一个潜力上佳的好苗子，带往天枢圣地中修行。
原本，这应该是一件好事，可尴尬的是，在很早之前，青鹿学院中一些天赋出众的子弟，早已前往古荒域界中。
像曾和林寻交手过的顾云庭，像宋易、白灵犀、赵寅这些年轻一代翘楚，如今都早已不在青鹿学院。
而今尚留在学院中的子弟，也不乏天赋卓绝之辈，只是相对而言，却稍差一些火候。
在这等情况下，天枢圣地来人皆颇为失望，也对青鹿学院产生了轻视和不屑。
原本，这倒也不算什么大事。
可就在今天，青鹿学院中一些学生，却和天枢圣地的传人之间产生了冲突。
说到这，沈拓眉宇间也带着一抹阴霾，更有一种说不出的窘迫和愤怒“那些家伙太嚣张了，视我学院的子弟为蝼蚁，言辞中尽是傲慢和诋毁，一点都不客气。”
“然后，学院中的学生不服气，就和他们产生冲突了？”林寻问道。
“不错，事关荣辱，谁能咽下这口气？”
沈拓脸色阴沉，他都一大把年龄了，还被气成这样，可见那些天枢圣地传人的气焰是多嚣张了。
林寻大致明白了，试探道：“在这一场冲突中，我们学院那些学生该不会……”
沈拓脸色变得很尴尬，苦涩点头：“不错，都败了，败得一塌糊涂。”
先是被人轻视和看不起，然后又在冲突中被看不起自己的人打败……这滋味，的确太过让人憋屈和丢脸了。
一下子，林寻就理解了沈拓的心情，拍了拍他肩膀，劝慰道：“你也别多想，那毕竟是天枢圣地的传人，不管愿意承认与否，他们的实力的确很强。”
他见识过灵宝圣地传人萧然、苏星风、公羊羽他们的实力，自然很清楚这些古老道统的传人，没有一个简单人物。
和他们相比较，青鹿学院中那些学生，终