果那剔透晶莹的表皮上，有着一道道神秘的道纹在游走，犹如扭曲的蚯蚓似的，玄妙神异。
它犹如会呼吸，光泽一明一灭，神性十足。
星羅果！
这是一味真正的神药！
林寻脑海中不禁想起数天前，此果成熟时的情景。
光秃秃犹如虬龙盘根的星羅神木上，一片片花瓣大放光明，响起如潮水般的神音。
而后，整株神木汹汹燃烧起来，化作了灰烬，唯有一颗拳头大小的星羅果浮现虚空，将漫天的神火都收取。
它原本如若通灵，欲遁空而逃，却早已被蓄势以待的林寻擒下，封印了起来。
在以前，林寻可绝对没想过，一味神药，竟犹如活物般，拥有这般神异的灵性。
林寻深吸一口气，将玉盒重新收了起来。
没有任何王境强者会拿神药来修行，包括林寻，也不会做出如此暴殄天物的事情。
也唯有在渡长生劫时，神药才能够发挥出最大作用。
“有事？”
林寻推门而出，就看见厉上水早已等候在那。
“归顺咱们星羅山上的那些势力越来越不安分了，私底下经常汇聚在一起，极可能要预谋什么事情。”
厉上水略一犹豫，传音开口。
林寻笑了笑，道：“我知道。”
如今的星羅山，除了万兽灵山传人和阴火宗传人，还驻扎有五个大势力。
这些势力之所以归顺，无非是将他林寻视作了靠山，而非真正的投诚和效命。
可以说，林寻这时候若要他们卖命，去对付其他势力，保管没人会听从他的命令。
若仅仅如此，倒也罢了，互相利用而已，谈不上什么影响。
可若有人心怀鬼胎，欲图谋不轨，这就是林寻无法容忍的。
“林兄，你……打算怎么做？”厉上水忍不住问。
林寻思忖片刻，忽然道：“若你是我的敌人，在得知我就在星羅山上的消息后，是否会前来击杀我？”
厉上水一怔，迟疑道：“应该……会吧？”
林寻摇头道：“不是应该，而是一定会，我若不死，那些敌人注定难以心安，同样，那些敌人不死，我同样会不甘。”
厉上水一头雾水，不清楚林寻怎会突然谈起这个问题了。
“而报仇，就绝对不能被动的等待，这意味着只会让敌人抢占主动权，占尽优势。”
林寻此话一出，倒是让厉上水深以为然。
主动，就可能出奇制胜。
而被动，就注定要挨打！
“我已经来离火境有一个多月了，相信这一段时间以来，我的那些敌人应该都已知道了我的踪迹。”
林寻黑眸幽冷，自顾自道，“你说，我是等他们登门，还是主动去他们的地盘走一遭？”
厉上水沉默了。
他已经听出，林寻已打算离开星羅山，去找那些仇敌算账。
“需要帮忙吗？”
厉上水深吸一口气问道。
林寻眸子中闪过一丝笑意，心中暗道，自己倒是没看错这厉上水。
敢在这时候还选择支持自己，这可是需要很大勇气的。
“不必，此仇因果太大，由我一肩挑之就足够了。”
林寻随口道。
心中，悄然浮现出十多个古老道统的名字。
每一个古老道统，在外界皆是巨无霸般的存在，有圣境强者坐镇，若让其他人被牵连进来，林寻必会心存亏欠。
“今晚，你们阴火宗就带着那些万兽灵山的传人一起离开吧，我离开后，这星羅山注定不太平，以免被卷入风波中。”
林寻随口道。
厉上水心中一震，而后点了点头。
星羅山有林寻坐镇，如今驻扎在山上的其他势力纵然心中再不满，也只能隐忍和低头。
可一旦林寻离开，这些势力注定会为了争夺星羅山的掌控权而大打出手！
到时候，最先被视作眼中钉的，必然是他们阴火宗和万兽灵山的传人。
“这些日子，多谢林兄照顾了！”
厉上水拱手，神色肃然道。
“举手之劳。”
林寻一笑置之。
他可以帮人一时，但也不可能帮人一世，欲在上九境中立足和崛起，归根究底，还得靠自身实力！
……
傍晚。
星羅山半山腰，这里是归顺的五大势力传人栖居之地。
“应兄，每一天，我们五大势力就需向林魔神各自缴纳十斤如意神金和一株王药，他林魔神倒好，只需坐享其成就行了，这可有些不地道。”
“应兄，依我看，若我们五大势力联合起来，完全可以取林魔神而代之，将星羅山掌控在手！”
“应兄，你没看到吗，那林魔神只把阴火宗和万兽灵山当自己人，至于咱们，只是被他盘剥的肥羊罢了！”
“应兄，只要你点头，我等发誓，一定会和你一起，将林魔神击杀，夺了这星羅山。”
一群人汇聚在一起，相貌虽不同，气势却都极其强盛，有王道威严弥漫周身。
而此时，他们将目光都看向了中央的一名玄袍青年身上。
玄袍青年肌肤白皙，眉宇疏阔，唇红齿白，所以坐在那，宛如一位儒雅的书生。
可知道他身份的都知道，这是应龙一脉的一位古代怪胎，名叫应天行，外表温和，性情却最是冷酷残暴。
“有林魔神坐镇，足以威慑四方敌，这可是一个遮风挡雨的顶梁柱，为何要将其砍掉呢？”
应天行慢条斯理开口，和其他人一样，同样用的是传音。
这可是星羅山，他们还没有胆大包天到明目张胆地去图谋击杀林寻的事情。
“应兄，此言差矣，林魔神虽强，可若是被我们击杀，同样会对其他势力形成威慑，毕竟，林魔神都死在我们手中，其他势力焉还敢和我们为敌？”
其他人纷纷开口。
应天行一眼就看出，这些家伙明显都早已打成默契，就等自己点头同意了。
他甚至清楚，在这等时候，若自己敢置身事外，亦或者反对这么做，肯定会遭到这些势力的猜忌和敌对！
想到这，应天行沉吟道：“若欲除林魔神，必先除厉上水，这厮可是林魔神最坚实的支持者。”
一句话，无疑已表明了态度。
众人眉宇间皆浮现一抹喜色，有应天行加入，他们这边就有了五位绝巅王境，这等力量已足可以不惧林魔神！
“此事很简单，等厉上水再外出时，我们选个机会，完全可以将其神不知鬼不觉地击杀。”
有人声音森然道。
“好，就这么办。”
沉默许久，应天行眸子中闪过一抹决然，点头答应下来。
只是，就在当天晚上，就有消息传出，厉上水带领所有的阴火宗传人和万兽灵山传人一起，离开了星羅山。
并且，还不打算回来了！
这让应天行等人皆是一呆，有些猝不及防。
难道这家伙已经察觉到不对劲，丢下林魔神一个人直接开溜了？
可没多久，就又有消息传出
林魔神也离开了！
并且表示，此去可能不会再回来！
这天大的喜讯，甚至让应天行都有些发懵，真的假的？还不等他们动手，一个大难题就这样解决了？
这……
太不真实了吧？
“哎，林魔神一走，我心中反倒还有些不舍，毕竟，有他坐镇这一段时间，可帮咱们抵挡了不少危险。”
有人唏嘘，声音中却透出戏谑开怀的味道。
“哼，只能说这林魔神运气好，否则，等待他的只怕就是死亡了！”
有人冷笑。
他们一起前往山巅，走入林寻之前所栖居的石屋，经过仔细观察，最终确定，林魔神应该的确不会再回来了！
因为石屋中空荡荡的，除了那一块无法被移动的祖源石，再没有其他东西留下。
并且，山巅附近药圃中的灵药灵材，也被收取一空！
“这林魔神倒是够狠的，临走都不忘大捞一笔，我记得那药圃中可孕养着七八株王药，如今都没了。”
有人感到肉疼，脸色阴沉。
“不必理会这些，这家伙一走，以后这星羅山就是咱们的了，这是喜事，该好好庆贺一下才对！”
有人眉飞色舞，喜悦无比。
“对，庆贺一下！”
当晚，五大势力的传人汇聚在一起，痛饮美酒，言笑晏晏，不亦快哉。
只是，这一晚，五大势力之间的关系也变得微妙起来。
林魔神的确走了，可这星羅山究竟该由哪个势力来掌控？
尤其是祖源石所在的石屋，又该由谁来拥有？
这些问题若不解决，无论是哪个势力，只怕都不会心安了……
不过，还不等他们处理这些问题，三天后的清晨，一道惊慌无比的声音在星羅山上响起。
“不好了！不好了！我们……我们被包围了！”
声音如破锣般，划破了清晨的宁静气氛。
“竟还有不怕死的来星羅山找事？”
“走，我倒要看看，究竟是哪个不开眼的势力来送死！”
顿时，五大势力都被惊动了，应天行等绝巅王者陆续走出。
只是，当看到星羅山外的情景时，他们眼珠子都瞪直了，来找事的也……也太多了吧？

第1191章 闹出个乌龙
星羅山四面八方，被一群又一群修道者的身影包围。
每一群修道者，皆有绝巅王境坐镇，肃杀之气冲霄，令此地风云色变，天地都一片昏沉。
正对山门处，是金乌一脉的强者，众