员呱倌昴羌嵋愣辆驳拿媾樱闹胁唤凉凰扛锌僖庑┤兆拥哪チ罚飨院偷谝淮谓胂葱姆迨币丫涞貌煌恕?他开始适应自己的身份，开始凝塑属于自己的威严和气度。
而这，正是每一位执掌宗族大权者必须经过的一条蜕变之路！
……
回到洗心峰，林寻径自来到山巅崖畔，月朗星稀，云海如晦，山风清冷，吹动少年发梢。
锵！
片刻后，林寻拎刀而起，身影翩跹若惊虹，在云海山风中演绎刀法。
刀亦道，道为刀。
踏入灵海境，感悟天地大势，武道修为也随之变化，开始参悟和掌控天地之伟力。
也是直至此时，林寻才发现，自己所掌握的【天元刀诀】威力，如今才显现出属于它的真正威力。
如采星式，以往威力虽强，却难以伤害到灵海境层次强者，原因并非此招威力有限，而在于他修为太浅。
而今，采星式一经施展，便可引动天地大势，那等威力，比之以往强大了不止一倍！
再如“揽月式”，威力更是奇大无比，神威无量，若裹挟一轮明月而行，自有震慑山河，镇杀万物之大势。
而此时，林寻就在天地自然之中，演练冥悟“揽月式”。
朦胧月光下，少年的身影在云海中挪移，长发飘扬，刀锋雪亮，映照满天月辉。
他神色沉静，黑眸淡然，仿佛早已忘却发生在千金一笑楼中的一切，沉浸在一种忘我地步。
得意忘形。
在修行上，则指的是得其意，而忘其形！
就宛如此刻，林寻刀随心动，飒飒然如明月清风，犹如流云兴水，无迹可寻，充盈着一股超然之趣。
“和以往一样，他又在练刀了，而没有急功近利地想抓紧一切可能快速提升修为，看来，三天后的约战对他似乎并没有影响。”
远处，灵鹫若有所思。
小珂也暗暗点头。
林寻此刻的状态极其之自然忘我，气度淡泊闲适，若心有羁绊，是断不可能显得如此从容的。
而在山峰另一处地方，有着一座茅庐，茅庐前，林忠目光遥望山巅，不时会有异色闪过瞳孔。
“武道，武道，武之道也，少爷他以开始由武入道，掌握真正的战斗妙谛。”
林忠喃喃，“当年，我可是在灵海后期时，才开始明白这个道理……真不知道少爷晋级洞天境时，又会掌控何等大道意境之力……”
“谁说大道意境的力量必须晋级洞天境才能掌控？”
忽然，茅庐中传出一道闷声闷气的声音，不用猜，自然是朱老三无疑。
“当年在战场上厮杀时，我曾见过一个年轻人，以灵海中期之修为，掌握五行大道中的火之意境，一剑之下，流火千里，焚化千山，堪称举世无双。”
朱老三声音漠然如岩石，但却让林忠动容不已，“此子是谁？”
“非帝国修者，只知其名陈闲渡。”
林忠怔了怔，目光凝视着山巅，看着那在月光云海中挥刀独舞般的林寻，若有所思道：“这么说，你认为少爷他可以在洞天境之前，就能够窥伺到大道意境的力量？”
“不知道。”
朱老三的回答很干脆，让林忠神色不禁一滞。
半响，林忠才晒然道：“哪怕少爷办不到这一步，可以他如今的武道力量，也已足可以在灵海境中自傲！”
神色间，隐然又一股说不出的骄傲味道。

第370章 心有猛虎 细嗅蔷薇
同样的深夜。
林雪峰返回宗族之后，径直来到了父亲林怀远的居所。
“父亲，孩儿有事相告。”
林雪峰神色郑重。
“说吧。”
林怀远含笑开口。
“我决定，以后全力辅佐林寻堂弟执掌洗心峰！”
林雪峰斩钉截铁道。
林怀远唇角的笑容顿时凝固，半响才说道：“告诉我原因。”
当下，林雪峰把今晚发生的一切和盘托出，包括自己差点命丧花无痕之手的事情也毫无隐瞒地一一道来。
得知这一切，林怀远神色变幻不定，许久才感慨道：“我明白了。”
旋即，他就忍不住问：“可你……真确定要这么做？要知道，若是林寻在和花无忧的对决中惨败，你就会有更多机会重新夺回执掌洗心峰的话语权……”
不等说完，就见林雪峰怒道：“父亲，林寻是替孩儿出战，您……您怎能说出这等话？”
林怀远却笑了，那是一种释然的笑容，道：“我终于确定，你是真的放下了心中执念，而打算真心帮扶林寻。”
林雪峰一怔，这才明白父亲刚才所言，乃是为了试探自己的心意，禁不住惭愧道：“父亲，孩儿让您失望了。”
林怀远挥手道：“你不必如此，换做我是你，也定然会做出如此决断，你已经做的很好，我很欣慰，在这件事上，我只会支持你。”
林雪峰浑身一震，激动道：“多谢父亲成全！”
“不过，这并不代表咱们北光林氏会一下子向林寻投诚，他和你祖父已经达成约定，此事自当尊重你祖父的意志。”
林怀远沉吟道。
“孩儿明白。”
林雪峰点头。
“去吧。”
林怀远挥手，目送自己儿子离开，他这才喟然一叹。
还有一句话林怀远没说，当林雪峰决定全力辅佐林寻时，他们北光林氏已经等于向林寻投诚了，至于什么时候彻底归顺，那只是时间早晚的问题罢了。
“这林寻……倒真是一个难得的人才，若他能在和花无忧的对决中胜出，对其他三支旁系势力而言，未曾不是一个极大的震慑和警告。”
林怀远独自坐在那，陷入沉思。
通过儿子林雪峰的话语，已经让他意识到，能够结交石禹、宁蒙、白灵犀、赵寅这些年轻一代风云人物，林寻所拥有的潜力绝对不容小觑了！
……
……
西溪林氏。
深夜的议事大厅中，却是灯火通明。
西溪林氏的执掌者林天龙收起刚获得的消息，禁不住大笑道：“好好好，此子总算碰到硬茬了！不但敢当街暴打那花无痕，甚至还在千金一笑楼中重伤了宋氏门阀的两个子弟，他这一下子可就等于得罪了七大上等门阀中的两个！”
“最妙的是，他竟不知死活，答应了和花无忧的约战，那花无忧可是一个横行无忌的女罗刹，在青鹿学院中也颇有名气，此子与之应战，简直就是自己找死。”
另一侧，云衡林氏的执掌者林念山也是轻笑不已。
“这就叫报应来了，躲也躲不过，以那女罗刹的狠辣，若林寻败了，不死也得被废掉，到那时，或许咱们可以趁机出动，一举将洗心峰大权夺取回来！”
飞峰林氏执掌者林平度目光森然出声。
这些日子，他们过的很是郁闷，原本已制定好计划，要在暗中寻觅机会，把林寻彻底掌控，成为他们的傀儡。
谁曾想林寻要么躲在洗心峰不出来，要么一出来，就带上林寻和朱老三这两个洞天境高手，让得他们也是苦于没有下手的机会。
直至现在，就在他们都感到烦躁无力时，竟传来这样一个好消息，让他们如何不振奋？
“不过，此子的人脉力量倒是不容小觑，消息上可是说，他此次前往千金一笑楼所参加的宴席上，连石禹、宁蒙、白灵犀、赵寅等年轻一代佼佼者，都站出来替他出头，逼迫得那宋冲鹤和宋喆狼狈而去，这可很不简单啊。”
林天龙沉吟开口。
此话一出，令林念山和林平度心中的兴奋消退不少，神智恢复冷静。
“目前还无法确定，此子究竟和那些年轻人关系有多深，倒是不必太过忧虑，毕竟，无论这些年轻人背后势力有多强大，这些势力也断然不会因为这些年轻人的一些想法，就一边倒地去支持林寻。”
林念山冷静分析，“就像石禹，他虽是石财神第三子，可想要让石鼎斋全面支持那林寻，也是不可能的。”
“且不说这些，就凭林寻得罪宋氏、花氏梁家子弟，就足够让此子陷入万劫不复之地！”
林平度冷然道，“所以我们要做的，就是看此子如何身败名裂，然后抓住机会，一举将其控制！”
“三天后，我们一起前往天武竞技场看一看这一场对决如何？”
林天龙忽然提议。
“正合我意。”
林念山和林平度皆欣然答应。
……
……
这一夜，不止是林家四支旁系，紫禁城中诸多大势力，皆都收到了一些消息。
毕竟，花氏子弟被当街暴打，宋氏子弟被重伤的事情实在太惊人，最关键的是，做出这一切的，还都是同一个人，这一足可以引起各大势力的关注。
“林寻？此子是谁？”
“听闻是道臣公一脉的后裔，如今就居住在洗心峰上。”
“呵呵，有趣！自从十多年前那一场血腥事件发生后，可一直很少再听说有关林家的消息了。”
……
“此子倒是霸道，一夜之间得罪了两大上等门阀子弟，真不知他哪里来的底气。”
“是啊，三天后，他就将和女罗刹花无忧在天武竞技场对决，这可太让人惊奇了。”
“也不知花家和宋家又会做出如何反应了。”
“不如，到时候也一起去看看