廊币怀∑趸⑶遥丫煲戳倭恕?林寻心中喃喃。
最近静修时，他时常有强烈的预感，如若心血来潮似的，感受到属于自己晋级为王的契机，已经快要到来！
这是一种极其玄微的感受，发乎于心，妙不可言。

第1173章 上九境通道开启
只是，令林寻没想到的是，晋级成王的契机没来，上九境开启的时间反倒来了……
这一天，三千界中，绝巅之楼大放异彩，冲出神圣之气，无形的规则秩序力量扩散而开。
绝巅之楼内，大道天梯化作了一条通道，通往周虚最深处！
这一天，三千界轰动，无数修道者沸腾。
从绝巅之域降临，再到今日前往上九境的通道开启，恰好是一年的时间。
在这一年，发生了太多惊心动魄的事情！
有人陨落。
有人成王。
有人崛起，获得想要的造化和机缘。
有人……
但从今天开始，一切都要发生翻天覆地的变化！
“跻身绝巅之楼前一千名者、晋级为王者，皆会前往上九境，夺取更大、更逆天的造化！”
“其他人，都只能望而兴叹，无缘前往，徘徊于三千界中。”
“差距，也将在今日彻底分开！”
许多人在感慨，唏嘘不已。
上九境，是属于绝巅人物的竞逐之地，是诸天万骄争霸的战场，是王者争锋的舞台。
其他人，根本没资格进入。
这就是差距。
或者说，是一种无形的淘汰！
“可惜……”
一些以往自诩为天骄、奇才的强者，如今却没能获得进入上九境的资格，这对他们无疑是一个沉重的打击。
“在上九境，天骄金榜的排名之争就会显现，这岂不是意味着，我等连竞争的资格都没有？”
这些强者面容惨淡，内心感到挫败。
世所皆知，唯有跻身天骄金榜上，才有资格称之为真正的“天骄”！
“一步之差，天壤之别，大道之残酷，于此可见！”
这一刻，三千界中，不知多少唏嘘、感慨、失落、惆怅、愤懑、无奈的声音响彻。
有人，甚至为此痛哭！
非真正的修道者，很难体会这种“无缘得见更高峰”的无奈心情。
相交于此，那些有资格进入上九境的强者，一个个踌躇满志，心怀激荡。
大道求索，只为今朝！
“走。”
金冥界，云庆白当先，走入绝巅之楼，神色古井不波。
“出发！”
紫真姐，燕斩秋眸光如电，大步前行。
“上九境，封印万古的逆天造化之地，都开启了吗？”
凛雪圣女轻声呢喃。
“此次，我当绝巅为王，镇压一切同辈！”
旷野中，一位相貌普通，行事无比低调的青年，忽然摇身一变，化作一头金翅大鹏，展露绝世凶厉之气，扶摇青冥，倏然消失。
三千界不同区域，一位又一位惊采绝艳的旷世人物开始行动，前往上九境。
焚仙界中，也在上演相似的一幕。
绝巅之楼前，人潮汹涌，一个个耀眼无匹的强者，在一众艳羡、敬畏的目光注视下，走进了绝巅之楼。
仔细观察，就会发现这些强者，几乎都来自各大道统势力。
有当代绝巅巨头。
也有古代怪胎！
而在城外，一些早已晋级为王的强者，也都展开行动。
这些王者，只需冲霄而上，抵达绝巅之楼上空，凭借自身的王道法则力量，就能够被接引，进入前往上九境的通道。
“林魔神呢？”
让所有人疑惑的是，在这等时候，竟独缺了一个林寻！
作为跻身大道天梯第一名，至今不曾被撼动一丝的林寻，在这等举世瞩目的日子里，竟都不曾现身，这无疑太令人奇怪。
“难道他不打算去上九境了？”有人开玩笑。
“少扯淡，林魔神之心思，岂是我等能够揣度的？不管如何，他肯定是要去上九境的！”
议论纷纷中，猛地，一道惊雷般的大喝在天穹响彻。
“林寻，我金乌一脉在上九境等你！”
声音冰冷彻骨，透发无尽恨意。
众人抬头望去，就见天穹上，傲立着一名黑袍青年，浑身散发王道威压，正是金乌一脉的乌元震！
当初，他曾在城门前对林寻进行镇压。
众人心中一颤，林魔神都还没进上九境，就已经被牢牢盯上了。
“血债血偿，林魔神，有种你就来上九境！”
“你最好洗干净脖子等着！”
“上九境，可再不可能给你当缩头乌龟的机会了！”
天穹另一侧，玄都道宗的妙岑、海魂族的商冲、拜月教的王云通等一众王境强者，皆冰冷发声。
这一段时间，他们被阻绝在焚仙古城之外，可想而知心中是何等憋屈。
现在，上九境的通道开启，令得他们皆不再隐忍，临行前，撂下了这般狠话。
场中死寂，都被震慑。
林魔神之所以不现在动手前往上九境，是因为早预料会出现这等一幕吗？
“呵呵，记住我说过的话，当我成王时，就是尔等的死期。”
蓦地，一道轻笑响起。
众人齐刷刷回头，就见不知何时起，林寻已出现在所栖居的宫殿顶部，正拎着一块烤熟的黑狗腿在大快朵颐。
他仪态悠闲惬意，视天上群王如无物！
现身了！
场中一阵躁动，都没想到，都已这等时候了，林魔神依旧不减以往风采，强势得一塌糊涂。
“孽畜，还想绝巅成王？你觉得我等会给你机会吗？”
乌元震大笑，声如夜枭嘶鸣，刺人耳膜。
一句话，令许多人心中一叹，的确，林魔神如今还不是王境，只要进入上九境，谁会眼睁睁看着他成王？
可以预见，在不曾成王前，他注定会遭受到这些大势力最残酷的追杀！
“走吧，和一个将死之人说这些有什么意思？”
天穹上，群王冷笑，收回了目光，不再理会林寻，闪身一跃，就被接引，进入了通往上九境的通道，消失不见。
也在此时，林寻懒洋洋起身，将手中吃光的肉骨头甩手丢掉，而后朝远处众人挥手道：“别看啦，我还有事，现在不会离开的。”
说着，他身影一闪，就消失不见。
“有事？我看是担心进入上九境就遭受围攻，故而才不敢离开吧？”一个大势力传人嘀咕了一声。
当即，他就被身边的同门训斥：“闭嘴！你想为我们宗门惹祸？”
作为大势力传人，也不是谁都有资格进入上九境的。
也就是说，城中那些大势力，都还会在焚仙界中盘桓，以此为根据地，继续去开拓和寻觅焚仙界中的机缘和造化。
在这等时候，林寻只要在城中一天不走，这些大势力就一天也不敢掉以轻心！
“通道开启的时间只有一个月，我就不信，他林魔神会赖着不走，除非他真不打算前往上九境了！”
一些大势力传人暗自冷笑。
时局已经变了，以前他们忌惮林魔神，只能隐忍，但谁都知道，林魔神终究是要离开的，谁还会再顾忌和忌惮？
更何况，上九境中，可有着很多人都恨不得杀死他林魔神的！
……
几乎在当天，焚仙界中有资格进入上九境的强者，就走了七七八八。
七天后。
焚仙古城中，已几乎再难寻觅到前往上九境的身影。
就连那些早已晋级为王的强者，也都已陆续从城外腾空，离开了焚仙界。
可令所有人都奇怪的是，都已经过去了七天时间，林寻竟一点也没有前往上九境的迹象！
他是真的畏惧了？担心进入上九境之后，会遭遇不可预估的凶险？
亦或者，他在等待什么？
当天晚上。
一群身影鬼鬼祟祟走进了城门。
只是，刚进城，这些人就愣住，看见不知何时起，前路上已被一道孤峭的身影挡住。
“不好，是林魔神！”
猛地，有人惊叫。
与此同时，林寻也笑了：“就知道你们这些杂碎会忍不住要进城，是不是以为我已自身难保，不会再惦念你们了？”
“逃！”
那些身影惊得魂儿都差点飞出来，扭头就朝城外逃。
只是，林寻早已动手，施展霸下禁，无形的禁制力量扩散，这些身影顿时都被禁锢在那。
而后，躯体一个又一个爆炸，血雨瓢泼，暴毙当场。
林寻袖袍一挥，地上的识海和血水全都被蒸发，一干二净，仿似方才的一切都不曾发生过一样。
这些修道者，皆是当初林寻进行血洗时，逃出城的那些大势力传人！
有林寻坐镇，他们一直不敢进城，自然不可能有进入绝巅之楼闯关的机会，以至于断绝了进入上九境的机会。
这些大势力中，晋级为王的，差不多都已离开。
剩下的，都是一些既未成王，又没有进入上九境资格的传人。
他们本以为时局变化，林魔神迟早要离开，无暇顾念他们，于是壮着胆子打算进城。
谁曾想，甫一进城，就被堵住，而后遭难！
林寻眸光幽邃，静静看了城门外一眼，最终还是没有走出去，而是转身离去。
“此子，简直太奸诈了！”
在林寻离开没多久，城外的夜色中，显现出数道身影，每一个身上皆散发出强大的王道威势。
“怎么办，他既不前往上九境，又不出城，刚才前往城中的一些