无边禁制。
“斩！”林寻骈指一划。
那天地间，滚滚星辉化作一柄刀，宛如大道铡刀，雪亮生辉，映照诸天，劈斩而下。
“这……这是星棋海的无上禁忌力量！”
侯天忠亡魂大冒，早在惊变发生时，他心中就咯噔一声，生出不好的预感。
而当看见那宛如大道铡刀似的一斩朝自己落下时，他已是惊得下意识拼命对抗，竭尽所能！
然而，噗的一声，在这无上禁忌般的一斩下，他直接被诛，根本没有还手之力，躯体都瞬间被化作劫烬。
临死前，侯天忠都难以相信，如此恐怖的力量，怎么会被一个衍轮境蝼蚁所掌控？
他无法接受，也想不明白！
可惜，他也没时间想，身躯化作灰烬的瞬间，就连元神也被煌煌光焰席卷，彻底抹灭！
一斩，灭王！
嘶！
苟阳远等人倒吸凉气，心神剧震。
这一斩，汇聚恐怖无边的禁制力量，犹如上苍之刀，令得他们都毛骨悚然，遍体生寒。
此时，林寻通体发光，头顶天穹垂落的无尽星辉，将他身影覆盖，异常的璀璨，威压这片天地，宛如主宰，让人无法直视。
“他……他能够掌控星棋海禁忌力量！这……这是个陷阱！”苟阳远一下子明白了。
怪不得此子如此有恃无恐，纵被群王围困，依旧镇定自若，原来，他提前挖好了一个坑！
苟阳远转身就逃，脸色铁青，内心则惴惴不安，打破脑袋都没想到，还会发生如此不可思议的事情。
这星棋海自上古延存至今，连圣人误入其中也会迷失，一直是一个禁忌般的区域。
可谁能想到，这星棋海的禁忌力量，竟会在今日，被一个衍轮境年轻人所掌控？
越想，苟阳远就越胆寒。
“坟墓都已为你准备好，为何要走？留下来吧！”
耳畔，响起林寻淡漠冷酷的声音，苟阳远惊怒交加，他堂堂踏足长生境的王者，却被一个小辈这般藐视，这无疑过于耻辱。
他忍不住回头，刚准备撂狠话，眼瞳顿时猛地扩张，视野中，一道雪亮的大刀，已迫在眉睫！
噗！
而后，苟阳远都来不及抵抗，被诛杀刀锋之下，其躯体化作灰烬，飘洒海面。
又一位王境，被诛！
刘剑坤等剩下的王境都懵了，两股颤颤，嘴皮子都哆嗦，心神都濒临崩溃边缘。
无论是苟阳远，还是侯天忠，可都是成名已久的王境老怪物，可现在，却如不堪一击的土鸡瓦狗，被转瞬间就诛杀。
这等血腥一幕，太过触目惊心！
“逃！”
再不敢迟疑，刘剑坤他们也逃了，逃得比来时更快，像丧家之犬，惶恐无比。
的确太吓人！
连王境都被轻易抹除，谁还敢迟疑？
之前的他们，高高在上，颐指气使，将林寻当做猎物无视，可现在，却一个个恨不得爹妈多生两条腿，那模样别提有多仓惶和凄凉。
若被等候在海岸之畔的那些古老道统强者看到，只怕非惊掉眼球不可。
林寻没有追撵，因为这方圆三千里之地，早已被封锁，与世隔绝，根本无路可逃。
而在这三千里之地，他就是主宰！
纵使圣人来临，都可以不惧！
“斩！”
漫天星辉蒸腾，化作天刀，充斥凛然至高之气，劈杀而下。
千里之外，刘剑坤祭出一尊宝鼎硬撼，结果，宝鼎被斩为两半，他人则发出一声惨叫，化作劫烬，飘洒大海。
来自林寻的清算，于这片海上，拉开了帷幕！

第1084章 诸般圣宝
斩！
一个字，犹如上苍旨意，言出法随！
侯天忠被斩、苟阳远被斩、刘剑坤被斩……
三位王境老怪物，其中，苟阳远还是踏足长生劫的王者，可无一例外，皆伏诛！
那一柄刀，如若天道铡刀，刀锋之下，任你修为通天，也会瞬间灰飞烟灭。
这就是周天星斗大阵的力量！
此阵，容纳周天星斗为基，由三百六十五幅周天星斗图，和一万四千八百幅小周天星斗图组成。
整个大阵，衍化作了眼前的星棋海，就宛如一方星空宙宇，其内星辰璀璨，多不胜数沿着不同的轨迹循环，繁密晦涩到了极致。
此阵，乃是一座圣阵！
严格而言，能够被林寻所御用的威能，甚至不足此阵全部威能的千分之一。
可即便如此，杀王境存在和杀鸡宰狗也没什么区别了。
“斩！”
林寻屹立孤岛上空，三千里之地，皆被其神识覆盖，骈指一划，便是一道天刀掠出。
长生净土的一位王境，刚冲到三千里边缘，就骇然发现，前路被一堵星辉铸就的“墙壁”阻挡，上与天接，下连大海，无法逾越！
他刚转身欲另寻出路，雪亮茫茫的刀光已斩杀而至。
像来自上苍的惩罚，让他于瞬间，躯体轰然爆碎，化解灰烬而消弭。
“林寻，我认栽，求你给我一条生路，我发誓，以后决不会再与你为难！”
灵宝圣地一位老妇尖叫出声，她已彻底恐惧，躯体巍颤颤，朝林寻低头求饶。
“斩！”
林寻置若罔闻，一字出，天刀降临，噗的一声，老妇躯体湮灭，连挣扎之力都没有。
临死，她都一脸错愕，似难以置信。
“小杂碎！你做的如此决绝，必然要遭大劫！”
另一侧，一名白发老者怒吼，目眦欲裂。
他之前拼尽全力，欲破开那星辉墙壁逃遁，可让他绝望的是，那墙壁那无上禁制波动所化，根本无法撼动一丝！
“斩！”
林寻神色淡漠，回答的只有一个字。
噗！
老者在怨毒而惊恐的怒吼声中被诛。
场中，仅剩下两位王境强者。
只是，此刻他们的脸色却是煞白无比，浑身都在哆嗦，内心被无尽的恐惧淹没。
之前，他们气势汹汹而来，神色睥睨，尽显王境之威，视林寻如蝼蚁，恨不得皆在第一时间将其镇杀，掠夺其身上造化。
本以为，这是一场瓮中捉鳖的行动，手到擒来。
谁曾想，竟会上演如此惊变！
星棋海的禁忌力量，却被这样一个年轻人掌控，于这片天地中展开了一场屠杀。
那血腥的一幕幕死亡，无疑是世间第一等的大恐怖！
现在，仅剩的这两位王境彻底慌了、怕了，神色惊恐而仓惶，哪还有一丝之前的睥睨和威严。
当一只随手都能摁死的蚂蚁忽然拥有了屠龙之力，这，无疑是世上最可怕的事情。
“林寻，有话好好说，我相信，之所以如此杀戮，绝非你的本意，不如，我们好好聊聊？”
一名儒袍中年深吸一口气，缓缓出声。
“是啊，你还年轻，以后是注定要成王成圣的，要切记万事不可做绝，否则，这古荒域虽大，只怕都不可能有你容身之地。”
另一个金袍老者也连忙出声。
此刻，他们不像是两位呼风唤雨的王者，反倒像苦苦求饶的阶下囚，低声下气，再无气焰。
“之前，你们前来杀我时，可曾给过我聊天的机会？”
林寻唇角泛起一抹冷峭的弧度，“死到临头了，却要跟我聊天，你们是不是觉得，我很好说话？”
“哪能！”儒袍中年和金袍老者连忙摇头。
“既然如此，我为何还要跟你们废话？”
林寻话音还没落下，一道雪亮天道从天而降，如雷霆一闪。
噗！
儒袍中年被诛。
“你你你……真打算做绝，不留余地？你这是与世为敌！离开了这星棋海，注定会有泼天大祸！”
金袍老者震怒咆哮。
“与世为敌……”
林寻喃喃了一声，而后，一对黑眸变得愈发幽冷，“你们真以为自己可以代表整个古荒域？更何况，纵然与世为敌又如何？我林寻可从不曾畏惧过战斗！”
说罢，他骈指一划。
天穹上，雪亮的刀锋降临，如若天罚，任凭金袍老者如何闪避，最终依旧被诛！
八位来自不同道统的王境强者，于此刻全部伏诛。
一时间，这三千里海域，重归寂静，唯有星辉灿然，于天地间氤氲翻滚。
林寻飘然落足孤岛上，盘膝坐地。
杀死八位王境，让他心绪毫无波动，因为从他们靠近这座孤岛那一刻，就已注定死亡。
林寻深吸一口气，拿出灵髓，开始打坐。
操纵“周天星斗大阵”，对自身也会极大的消耗，就像击杀了这八位王境，就一下子耗掉了他一大半的灵力。
“这是第一批，也不知第二批什么时候会来……”
林寻一边打坐，一边等待。
……
星棋海畔。
时间一点一滴流逝，原本皆在期盼好消息的各大道统强者，渐渐感到有些不耐了。
究竟怎么回事？
如此多王境一起出动，难道连一个林魔神都寻觅不到？
难道那小子至今还不曾离开不死禁地？
不可能！
所有人都清楚，不死禁地之所以是东胜界五大禁地之一，就在于它是不容靠近的！
除非五年一届的小巨头榜拉开帷幕，才有机会踏足其上，否则，无论是谁，都不可能进入其中。
这是以往无垠岁月中，无数修道者经过诸多探寻猜得出的一致结论。
时间在流逝，明净而浩瀚的星棋海上，依旧风平浪静，毫无任何动静。
渐渐地，连那些王境老怪物也皱眉，心生不耐。
仅