疤镜溃澳阋咭部梢裕且院缶捅鹪倩乩戳耍阄掖咏褚院蠖鞫弦寰傥抟凰苛担揖偷背扇阋怀。擦四愕某赏踔巍！?“主人，我……”噬神虫很纠结，很犹豫。
林寻轻叹道：“走吧，你不必良心不安，也不必感到愧疚和亏欠。”
噬神虫一阵无语，它能不愧疚不亏欠吗？
“主人，我……”噬神虫深吸一口气，正准备做出什么决断。
就见林寻已抢先道：“时间还早，你也不必着急做决断，你才刚结束蜕变，何必着急现在就离开？不如先留下来，好好考虑一下这个问题，等你彻底想明白了，再做决定也不迟。”
言辞诚恳而温和，像长辈殷勤而无微不至的叮咛。
噬神虫一愣，有些懵了，搞不懂林寻葫芦里究竟卖的什么药，说出的话也太让人纠结了！
“主人，那……”噬神虫感觉自己脑袋都纠结成一团，才刚刚觉醒的意识都变得糊涂了。
“小银，先留下吧，等你考虑清楚了，我会给你想要的自由。”林寻语气带着希冀。
“可以！”最终，噬神虫一咬牙，答应了。
林寻心中一喜，这是不等他开口，噬神虫就正义凛然地提出一个要求：“我有一个条件。”
“说。”
“以后不能再叫我小银了！”噬神虫一字一顿，这什么名字，简直太难听了！
林寻一愣，哑然道：“当然……没问题！”
与此同时，林寻收回神识，这才注意到，坐在对面斟酒的乐姑娘正一脸怪异的盯着自己，就像盯着一个傻子似的……
林寻老脸有些发热，意识到自己刚才只顾着“软磨硬泡”地要先把噬神虫留下来。
可却忘了，他刚才的神情变化一丝不落地都被乐姑娘看到了。
“抱歉，我有件急事要处理，改日再聊如何？”林寻说着已经起身，他已顾不得解释。
“也好。”乐姑娘一副很理解的样子。
只是，当林寻刚走出房门，就听到身后传来乐姑娘那似乎压抑已久的笑声……
林寻心中愈发有些尴尬，可想而知，自己刚才的表情变化，肯定给对方留下了很“深刻”的印象。
糗大了！
都怪这只小银！
林寻气得暗自磨牙。
……
“主人，为何将我禁锢于此？”小银很迷惘，它刚一返回，就被林寻直接关进了识海，并用【星幽御虫诀】进行镇压。
林寻笑眯眯的，耐心说道：“你不觉得这样更容易冷静地思考一些事情吗？比如你的去留问题。”
“可是……我怎么感觉像被囚禁起来了？”小银怔怔道。
林寻心中暗叹，这傻孩子，简直就是个缺心眼，居然到现在还没反应过来，还叫嚣着单独去闯荡天下寻觅大道，就凭这智商，不被人坑死就算幸运的了。
“小银啊，我这是为你好，等你想明白我的良苦用心时，你就是离去，我也不会再替你操心了。”林寻一副为人师表，谆谆教诲的模样。
“主人！”小银愤怒了，“你答应不再叫这个恶心的名字的！你居然出尔反尔？”
“想改名字？简单啊，想明白的时候，你随便叫什么都行。”林寻笑得很温和可亲。
小银沉默了，它似乎也意识到情况有些不对劲，许久，它才大叫道：“主人，从一开始你就在骗我对不对？”
可是，却没人再回应它。
林寻心中已决定，给他这小家伙好好“上一课”，杀一杀它的傲气，免得以后动不动就要独自去闯荡，跟一个头脑简单的缺心眼似的，万一被坑了多丢人？
“主人，你也太卑鄙、心黑、虚伪、无耻了！”
小银终于反应过来了，勃然大怒，作为一只拥有成王潜能的噬神虫，自然不傻，它只是不曾经历过人心险恶，故而反应才会显得很迟钝。
“你等着！我若脱困，一定要让你后悔，道歉也没用！”小银大叫。
无人响应。
“我我我……我从未见过如此厚颜无耻之人！”
依旧无人响应。
小银都快疯了，它感觉很受伤，自己那么信任主人，可对方却竟如此无耻和卑鄙，为了把自己留住，不着痕迹地对自己坑蒙拐骗，简直……简直太不要脸了！
小银是个骄傲无比的噬神虫，把尊严和荣耀看得极重，受此蒙骗，让它郁闷得都快要吐血。
根本没想到，它居然会碰到这样一个不按套路出牌的黑心主人，令人发指，令人唾弃！
“你还只是个孩子，我这也是为你好啊……”
这就是林寻的想法，他决定先晾这小家伙几天，让对方好好冷静反省一下。
不管怎么说，成功将小银“挽留”下来，让林寻心中还是很畅快和轻松的。
他决定去找乐姑娘聊聊。
……
乐姑娘似乎并不意外林寻离开没多久就返回，她坐在那，探出素手，拎起一个素色玉质酒壶，将案牍上的琉璃酒杯斟满，这才笑吟吟问道：“是不是噬神虫发生了一些变故？”
酒气芬香，带着一丝丝独特的甘冽味道，在房间中弥漫而开。
乐姑娘气息虽病恹恹的，可一举一动，一颦一笑，却自有一种清雅闲适的味道，赏心悦目。
林寻诧异道：“姑娘慧眼如炬，什么事情都瞒不过你。”
乐姑娘举杯，和林寻对碰了一下，而后轻抿了一口色呈琥珀，剔透晶莹的美酒，这才笑说道：“公子谬赞了，我只是恰好了解一些关于噬神虫的事情，清楚想要豢养这种上古奇虫，可不是简单的事情。”
略一寒暄，不等林寻试探，乐姑娘就坦然说道：“公子想必很好奇，我为何要采取横渡界河的方式前往东胜界，很简单，我在避难，不出意外，追杀我的人很快就会追上来。”
林寻哦了一声，道：“原来如此。”
他早已猜出了一些，倒也并不奇怪。
“我目前能够告诉公子的是，我来自东胜界一个圣隐之地，追杀我的人则来自东胜界中的一方古国势力。”
乐姑娘清眸平静，声音中带着一丝认真，看着林寻说道“也就是说，我和公子虽在同一条船上，但我对你并无任何敌意，所以公子也不必对我有警惕和戒备。”
说到这，她自嘲一笑：“更何况，就凭我如今的虚弱状态，纵然想对公子不利，也是痴人说梦。”
圣隐之地！
林寻心中一震，这还是他进入古荒域一来，所见到的第一个来自圣隐之地的角色。
之前，他也只是听说过圣隐之地有着“小西天”之称的大禅林寺传人行真子，不曾真正见面。
“乐姑娘，冒昧问一句，你似乎很担心我会对你产生某种误会？”林寻若有所思，唇角带着一丝微笑，神色同样很平静。
这女人太聪慧了，大智近妖，仅凭三言两语可无法让他打消心中的警惕。

第942章 大道潜王令
乐姑娘迎着林寻的目光，坦然点头道：“不错。”
“这是为何？”林寻不解。
乐姑娘微微一笑，贝齿晶莹，樱唇勾起一抹意味深长的弧度：“若我没猜错，公子大概和我一样，也因为某种原因的干扰，不得不选择横渡界河。”
林寻黑眸微微一眯，旋即笑道：“不错。”
说到这，乐姑娘又举起酒杯，和林寻对碰了一下，一饮而尽，原本苍白的秀美脸庞上浮现一抹嫣红，平添一份绝丽之色。
她清眸流转，道：“同是天涯沦落人，我自不愿和公子产生某种不必要的误会。”
林寻感慨道：“姑娘蕙质兰心，心细如发，着实让我也不得不钦佩。”
他心中已隐隐怀疑，对方只怕已猜出了自己的身份，不过对方既然不揭破，他倒也乐得如此。
乐姑娘正襟危坐，浑身带着一丝清雅出尘的气质，道：“实不相瞒，此次和公子交谈，我也存着一些私心，希冀能够和公子合作一番。”
“合作？”
“对，公子已经知道，我正在被人追杀，仅凭寇星他们这些人的力量，远远不可能是敌人的对手。”
乐姑娘道，“所以，我想请公子帮忙。”
林寻哑然：“姑娘是否过于看得起我了？”
乐姑娘清眸盈盈，凝视着林寻：“公子不必谦虚，这世上或许有很多人会小觑你，但绝对不包括我，相反，在我看来，凭借公子的能耐，就是在东胜界也足以闯出一番天地。”
林寻一怔，心中暗道，这女人只怕早已看穿自己身份了，否则，焉可能会如此言之凿凿？
“当然，我们萍水相逢，且又是初次合作，作为诚意，我愿将此物相赠，相信公子肯定会中意。”
乐姑娘说话时，白皙颀长的右掌心中已托出一物。
这是一枚形似飞剑的令牌，造型古拙，其上篆刻着繁密的道纹，有一种岁月沉淀的气息弥漫而出。
“这是？”
林寻一眼就看出此物不凡，极其之古老，年代应该已经很久远了，并且其上竟铭刻真正的大道之纹，这可太稀罕和珍贵了。
“难道公子没有听说过‘大道潜王令’？”乐姑娘似有些意外。
林寻摇头，他是真不知道此物。
乐姑娘思忖片刻，似是释然，道：“上古时代，曾有一段极其辉煌灿烂的时期，那时候，四