砰！
打开舱门，林寻身影一闪，就朝远处的黑夜中掠去。
那紫英战舰的确是一个了不起的宝贝，价值无法估量，可遗憾的是，战舰中的高等灵晶都已濒临耗尽的边缘，根本无法再充分利用。
林寻也只能将其放弃。
不过在临走之前，他已将战舰中一切有价值的东西全部搜刮走，且将战舰最核心的灵火炉也破坏。
哪怕就是被敌人找回去，不花费大量的时间和精力，绝不可能被修复过来。
唳~
奔行在黑夜中，忽然，林寻伫足，抬头朝空中望去，就见一头风影鹞正自掠空而去。
林寻唇角泛起一抹笑意，无声地朝那风影鹞挥了挥手，就收回目光，再度朝前行去。

第314章 风波将至
紫禁城，古老的宅邸中。
砰！砰！砰！
紧闭的房间中，响起一阵物品被狠狠杂碎的声音，不时还有愤怒的骂声响起。
守卫在房门外的两名侍者浑身哆嗦，心惊胆颤，从刚才传来前线的最新消息之后，房间中就像陷入大地震，令人骇然。
“整整三千精锐修者，最终只剩下数百人活着？简直是一群废物！”
“那杜星川简直该杀！”
“还有，谁能告诉我那小子怎会劫持了一艘紫英战舰？还他妈击毁了我们这边全部的战舰？”
“六艘全新的紫英战舰啊，一艘都价值二十万金币，且是有钱也根本买不到的稀罕宝贝，可如今……除了两艘遭受重创的，其他的全部都毁了！这代价谁能承担得起？”
“可恨！”
房间中，那些充当副手的豪门子弟愤怒咆哮，彻底不顾仪态，被刚才所获得的消息给深深刺激到。
地上，尽是被摔碎的茶盏、桌椅和零碎物品，狼藉一片。
明亮的烛火摇曳，灯光照在每个人铁青而阴沉的脸上，让得他们神色显得格外狰狞。
一场精心准备的行动，横跨烟霞城和紫禁城之间，准备了雄厚无比的力量和物资，可最终--
却败了！
败在了一个十多岁的少年手中！
败得一塌糊涂！
这让谁能够接受得了？
“废物！一群废物！等那杜星川回来，老子第一个先宰了他！”
怒骂还在继续，像是在宣泄心中的憋屈、惊疑和愤恨。
唯独尺藏眉自始至终不发一语，她独自坐在那，清丽而充斥凌厉之色的脸庞上一片漠然，怔怔不言，看不出任何情绪。
她就坐在那，像一座雕塑，任凭四周怒骂声响起，她却一点反应也没有。
也不知道过了多久，那些怒骂声逐渐消沉，那些豪门子弟也骂的累了，皆都颓然落座，神色阴郁。
“不骂了？”
一直沉默的尺藏眉终于开口，她抬起头，毫不掩饰自己目光中的不屑，扫视四周众人。
那些副手皆都被看得浑身不自在，不敢和尺藏眉目光接触。
“那些派出去的力量哪怕再废物，终究曾搏命厮杀过，他们的死亡就足以证明，他们死得其所，而你们……”
尺藏眉冷冷道，“或许才称得上是真正的废物！”
废物！
被如此直接羞辱，那些副手心中一阵翻腾，一个个却不敢出言反驳。
“瞧瞧，连反驳都不敢，要你们又有何用？”
尺藏眉声音变得越来越平静，言辞却变得越来越讥讽，“这也怪我，当初为何看走了眼，把你们留在身边充当副手，或许，这也说明我尺藏眉也只不过是一个有眼无珠的蠢物？”
她越是这样说，就让那些副手越是不自在，如芒在背，如坐针毡，脸色都变得僵硬尴尬之极。
“眉郡主，此次行动虽失败，可目标还并未进入紫禁城，这也就意味着，我们还有机会！”
终于，有人忍不住了，深吸一口气，沉声道，“我愿意亲自前往前线，去擒杀此子！”
“是啊，我等也愿意！”
其他人也纷纷开口，像表忠心一样。
尺藏眉却无动于衷，目光带着一丝怜悯似的看着那些人，“你们确定？”
“当然！”
那些副手毫不犹豫开口。
尺藏眉也不知想起了什么，嗤地一声笑出来，道：“那我就要问一问，谁敢保证凭自己的实力，可以杀死目标？我认真的，所以你们最好先别着急回答。”
那些副手神色一滞，一个个顿时都不吭声了。
这些天，他们一直都在关注前线的行动，岂会不明白，此次要对付的目标是一个堪称变态的少年妖孽？
连六艘紫英战舰和三千名精锐修者一起出动，都惨败于此子手中，换做他们去，又哪可能有取胜的机会？
他们之前之所以叫嚷着要去前线，无非是被尺藏眉羞辱得脸面有些挂不住，才说出的气话。
真正要他们去和目标厮杀时，只怕他们比兔子都逃的快。
见此，尺藏眉神色变得淡漠而冷酷，缓缓起身，道：“庆功宴没有了，诸位，好自为之！”
说罢，她转身推门而去。
这言辞看似没有什么威胁，可那些副手却脸色骤变，失魂落魄。
因为他们都清楚，尺藏眉……是真生气了！后果真的很严重！
……
夜色下，尺藏眉乘坐着一辆宝辇，看着身前悬浮的一颗珠子，心神有些恍惚。
珠子中，映现着一道光幕，画面很简单，是一个少年在黑夜中含笑抬头，朝空中挥手的景象。
尺藏眉就静静看着，仿佛在和少年对视。
她很早就知道，这模样清秀的少年就是林寻，只是此时再看着林寻时，她忽然发现，这少年如此陌生，仿佛自己从来都不曾真正了解和熟悉过。
此时的他，看起来在笑，那笑容甚至可以用灿烂来形容，可对尺藏眉而言，这笑容却显得如此之刺眼。
尤其当看到少年那一对深邃的黑眸时，尺藏眉心中一颤，那目光太平静，像一泓死水，没有一丝的波澜，看不到一丝的情绪。
可就是这样，却让尺藏眉心中升起一丝莫名的寒意。
啪！
她抬手把珠子捏碎，神色已变得冷漠，哪怕你来紫禁城了，我也不会就此罢手！
……
“父亲，行动失败了。”
甫一返回宗族，尺藏眉就径直来到了自己父亲尺凌霄的书房。
看着整端坐在书桌前，映烛读书的父亲，尺藏眉仿佛褪去了身上的坚强之色，气息变得柔软顺从。
“嗯，具体说说。”
尺凌霄随口道，他是一个清瘦的男子，儒袍着身，温文尔雅，充满了书卷气息。
然而，他即便坐在那，腰脊依旧笔直如枪，双肩并不宽厚，却像横亘的山峦似的，可以撑起天穹！
整个人，有一种渊渟岳峙的闲适气度。
尺藏眉斟酌片刻，就把此次行动的一切细节娓娓道来。
自始至终，尺凌霄依旧端坐书桌前，静静翻阅着手中一部古籍，神色不曾有过动摇。
直至尺藏眉说完，尺凌霄这才点了点头，道：“不错，该做的我们都已经做了，无论成败，都已和我们无关。”
尺藏眉顿时呆住，简直不敢相信自己的耳朵，什么叫无论成败，和我们无关？
这一次行动可是失败了！损失了那么多力量，怎可能无关？
“父亲，这究竟是怎么回事？”
尺藏眉忍不住问。
尺凌霄收起手中的古籍，道：“从约定不派出灵罡境以上的力量参与行动的那一刻开始，这个结果已经早已注定，赢了，以此子死亡落幕，败了，此子则拥有进入紫禁城的资格。”
说到这，尺凌霄笑了笑，“你只需想一想这个约定背后的用意就知道，在这背后，是有人想让林家这小孩回来，也有人不想让他回来，于是，就安排了这样一场行动。”
尺藏眉也早已思忖过这个问题，此时得到父亲点拨，登时一怔，道：“原来……原来不是我们尺家要对付那林寻？”
尺凌霄点了点头：“此子身世有些复杂，牵扯到十多年前的一场往事，原本所有人都以为他死了，谁曾想，他竟又出现了……”
“父亲，他究竟是谁？”
尺藏眉有些心惊地问道，她根本没想到，仅仅因为林寻的身份，竟会引起如此大的风波。
连他们尺家都只能充当“打手”的角色，可想而知幕后主使这一切的力量是何等可怕！
“等此子进入紫禁城之后，你就明白了。”
尺凌霄随口道，“眉儿，这件事你做的不错，虽然败了，但已经合格完成了任务，剩下的，就交给为父来处理吧。”
直至从书房中离开，尺藏眉心神依旧有些恍惚，她原本以为行动失败，会受到父亲的严厉惩处，谁曾想，原来失败也算完成了任务……
这究竟是怎么回事？
尺藏眉第一次感到有些惘然。
但很快，她就判断出，只需搞清楚林寻的真正身份，就能得到自己想要的答案！
“林寻，你究竟是谁？”
带着这个谜团，尺藏眉离开了宗族，她要去查一查，十多年前的紫禁城中，究竟发生过什么大事。
……
暗夜之堡。
老人走进空旷黑暗的殿堂，微微躬身行礼：“小姐，尺家的行动失败了。”
“此子能够活下来，看来已经具备了独当一面的资格。观星台上那个老家伙有什么反应？”
黑暗中，暗夜女王的声音缥缈空灵。
老人神色