”力量。
呼~
林寻轻吐一口浊气，盘膝坐下，一边静心体悟冰山上涌动的古老战意，一边等待下一朵火莲之花出现。
--

第868章 参悟战印
冰山擎天，通体雪白晶莹，巍峨雄浑。
林寻盘膝坐在那，静心参悟。
此山上笼罩着一道从上古时代弥留至今的“神圣战印”，战意古老而浩瀚，堪称惊世。
甫一体悟，林寻就大吃一惊，这“神圣战印”气息精纯无匹，带着神圣气息，瞬间而已，让他周身气血产生共鸣，产生一股抑制不住的战意。
林寻深吸一口气，强自按捺下内心战意，继续体悟。
他已经可以肯定，这“神圣战印”的气息对武道修炼有着不可估量的好处！
若用心体悟，结合自身所掌握的武道造诣，完全可以起到举一反三，触类旁通的作用。
林寻眼眸一扫，果然发现，无论是沙流禅、李清欢、武断崖他们，还是其他绝代人物，皆没有闲着，各自盘踞一处区域，正自潜心静修。
显然，他们也早已知晓“神圣战印”气息的妙用。
没有迟疑，林寻收敛心神，盘膝坐于山巅风雪中，抱元守一，开始参悟。
他运转“囚牛之心”妙法，如此一来，让他他能够更容易和直观地感受到那“神圣战印”的本质奥妙。
同样，林寻并不曾彻底放松警惕，他已经修炼出元神之灵，可以一心百用。在参悟的同时，他自身则施展嘲风之瞳，扫视四周虚空。
刚才他之所以能够未卜先知般获取一株八瓣火莲，就是借助了嘲风之瞳的妙用。
此秘法可以窥破山河大势，乾坤经纬、万物衍生之象，皆可以被一眼识破。
故而在这火莲冰山上，让得林寻能够察觉到其他人无法察觉到的一些微妙变化，当火莲花出现时，可以料敌预先，提前一步发现。
时间一点一滴流逝。
山巅区域寂静无声，火莲花不曾再出现。
反倒是在山下区域，陆续有一朵又一朵火莲花映现，引起了一直守候在那里的强者争夺。
不过那些火莲花品相皆在中等以下，最多也只有五片花瓣，对林寻他们这些绝代人物的吸引力不大。
在这个过程中，也有一些天骄人物在争夺机缘时，性命遭遇威胁，不幸被淘汰出局。
与此同时，也有许多新来的天骄之辈开始登山，要争夺机缘。
不止是冰雪秘界，在这大五行逆转秘界其他区域中，也都在上演着类似的场景。
有人被淘汰，也有人获取到机缘，正是几家欢喜几家愁。
……
嗯？
猛地，盘膝而坐的林寻霍然起身，身影一闪，朝不远处武断崖所在的地方俯冲而去。
“你要做什么！”
武断崖脸色骤变，锵地一声祭出战刀，一副受到惊吓的样子。
哗啦！
林寻没有理会他，抬手一抓，隔空朝不远处的一处冰岩抓去。
那里原本空无一物，可当林寻抓过去时，却有一株璀璨如火燃烧的莲花浮现而出。
嗖！
刹那间，这一株足有七瓣的火莲就被林寻收取。
武断崖眼睛都直了，脸上火辣辣的，意识到自己刚才反应太激烈，感觉有些丢脸。
可更让他气愤的是，若不是林寻动手，这一株七瓣火莲原本应当是属于他的！
其他绝代人物也都被惊动，看见了这一幕，一时间神色皆有些异样，眸中神芒涌动。
若说林寻第一次误打误撞，侥幸夺取了一株火莲，那或许是运气使然。
可现在，他竟又抢先一步，第一时间夺取一株火莲，这明显和运气无关！
此子，必然掌握有某种秘法，可以未卜先知，抢先发现火莲出现的痕迹！
这些绝代人物心中皆浮现出同样一个判断，这让他们脸色有些阴沉，若是如此，那他们还拿什么去和林寻抢夺火莲？
林寻返回自己所在位置，重新盘膝坐下，像没事人一样，继续开始参悟，根本不理会四周投注过来的各种目光。
三个时辰后。
林寻又一次抢先行动，夺取到一株八瓣火莲。
这让其他人的脸色愈发难看了，看向林寻的目光也变得不善。
他们苦苦等候于此，到现在却几无所获，即便是有所获得，也是从惨烈的竞争中所夺取。
哪像林寻这般，不费吹灰之力，就夺取了三株火莲！
这可不是寻常火莲，而是藏着道法的瑰宝！
一株火莲，就代表着一部道法，其价值之大，根本无法用世俗意义上的财富来衡量！
也正因如此，这些绝代人物皆坐不住了，心里像吃了苍蝇似的难受，目光中已带上一抹冰冷阴狠之意。
“林寻，你这么做有些过分了吧。”沙流禅沉着脸，声音中带着一抹抑制不住的愤怒。
“我们大家都守在这里，可机缘却被你一个人独占，这吃相可是很难看！”
武断崖也冷冷出声，“我想问问在座诸位，你们甘心眼睁睁看着这样的事情一直发生下去？”
其他那些绝代人物目光闪烁，道：“当然不甘心！”
林寻挑了挑眉，笑道：“尔等没本事夺取机缘，反倒把过错怪责到我头上，亏你们还是名震西恒界的绝代天骄，不觉得丢人吗？”
众人脸色愈发难看，心中恨不得一把掐死林寻这个混蛋，这也太气人！
“林寻，你难道真想和我们所有人为敌？即便你实力再强，只怕也不可能会是我们的对手吧？”
沙流禅霍然起身，眸子中冷芒迸射。
显然，他这么说，是要拉拢其他人一起针对林寻！
果然，其他绝代人物虽不曾多说什么，可都将目光看向林寻，显得有些咄咄逼人。
却见林寻微微一笑，道：“我的确不敢保证一个人能和你们所有人对抗，但却敢保证，若真开战，我起码可以拉一些人给我垫背！”
众人神色皆微变，根本没想到，都在这等时候了，林魔神竟依旧是寸步不让，强势依旧。
“其实各位大可不必如此。”
这时候，李清欢笑着开口，“在我看来，接下来我们若要夺取火莲，只需看着林道友眼色行事就足够了。”
“这是何意？”有人诧异。
“很简单，林道友能够第一时间发现火莲出现的征兆，我们只需关注林道友的动静，就足可以参与到竞争中。”
李清欢笑着解释了一句，让得其他人皆明悟过来，眼睛一亮，看向林寻的目光犹如盯上一头猎物。
“妙啊！”武断崖大笑。
“这倒是不错。”沙流禅也点头。
唯有林寻皱眉，意识到有些麻烦了。
他的确可以凭借嘲风之瞳抢先查探到火莲出现的征兆，可若是被其他人盯上自己，那么当他准备行动的时候，势必会引起其他人出手，和他一起竞争。
最严重的是，林寻很怀疑，在这等竞争下，这些家伙的打击目标，必然都会落在自己一个人身上。
林寻瞥了远处的李清欢一眼，暗道这家伙看起来低调谦和，可论及手段，可比沙流禅这些人要更可怕一筹。
“既然这样，那我们就各凭手段吧。”
林寻笑了笑，不在多言。
时间推移，不知不觉，又过去数个时辰。
忽然，林寻长身而起，抬脚就朝李清欢所在区域掠去。
轰！
就在同一时间，早已紧紧盯着林寻动向的其他绝代人物，皆毫不犹豫动手了。

第869章 戏耍
沙流禅、武断崖他们这一刻皆很兴奋，像逮住机会的猎人，有一种捕猎目标的得意。
轰！
他们甫一动手，就用上全力，尽管没发现火莲出现的位置，可他们皆不约而同选择了去阻拦林寻。
因为只有如此，才能在火莲出现时，让得他们也有机会去争夺，而不会别林寻捷足先登。
只是，出乎他们意料，林寻在这一刻竟又退回原本所立足的位置，不再上前。
这……
出手的一种绝代人物皆一愣，不得不强自止手。
也就在此时，林寻故作惊讶，皱眉道：“你们这是做什么，我只是坐的累了，站起来活动一下筋骨，你们难道还想对我动手？”
众人脸色皆憋得有些难看，尤其是沙流禅，忍不住大喝：“林寻，你什么意思？”
林寻洒然笑道：“什么意思，逗你们玩呗。”
“你……”众人气得差点吐血，哪能想到，林寻竟会借此机会来戏耍他们？
“只是没想到，你们却都如此配合，倒是让我很意外。”林寻笑得很灿烂。
说话时，他身影又是一闪，朝另一侧掠去。
“大家注意，这家伙在故意耍诈，快拦住他！”武断崖大吼。
根本不必他提醒，见林寻再次行动，在场那些绝代人物都毫不犹豫又一次冲上去。
他们心中冷笑，这小子竟敢在他们眼皮底下故弄玄虚，简直可笑！
只是，让他们傻眼的是，林寻又一次退回原处，一脸戏谑地看着他们，也不说话。
可那种讽刺的目光和表情，却让沙流禅、武断崖他们气得脸都差点绿了。
又他妈被耍了！
这小子简直太坏，哪有像他这样的？
就连一向低调温和的李清欢，此刻也不禁皱了皱眉，轻叹道：“林兄，你这么做，可有些幼稚了，和小孩子胡闹一样，若是传出去，只怕会有损