埃烷婷谮ず又拢髦窒⒂≈ぃΩ貌换嵊屑佟！?一名通天剑宗的传人匆匆而来，恭敬低声传音。
“死了？”
云庆白一怔。
在前来上九境之前，他曾在心中对林寻说过一句话，“绝巅成王时，你不来，我便去找你。”
这是一种坚定无比的杀念，天无二日，他已无法容忍林寻活着走出绝巅之域。
谁曾想，当他来找林寻时，这个曾被他视作必杀对象的年轻人，却早在一年前就已死去……
沉默片刻，云庆白唇角不禁泛起一抹讥诮的弧度，这，还真是一个令人啼笑皆非的意外啊。

第1242章 被困的第四年
林寻死了。
云庆白有些遗憾，这些年来，他第一次产生如此坚定的杀念，可还不等付诸行动，对手却已死去。
这让云庆白也不免感慨造化弄人。
“走吧。”
云庆白摇了摇头，双手负背，飘然而去。
一众通天剑宗传人紧随其后，心中也都有些遗憾，林寻死了，可惜却不是死在他们手中……
这种感觉，令他们既高兴，却又高兴得不彻底。
从这天起，在上九境中，关于林寻的谈论越来越少了，直至后来，已是无人问津。
毕竟，一个死人，纵然生前再惊采绝艳，可死后，也不过是一抷黄土，一堆枯骨，消散风云中！
……
冥河禁地外，有着一片茂盛的森林。
在传出林寻陨落的消息后的一年后，森林中，出现一座草庐，草庐外修建着花圃、药田，花木葳蕤。
每天，都会有一个女子一袭素衣白服，在花圃药田中辛勤劳作，偶尔，她会坐在屋檐下的木凳上，摩挲着手中的一尊宝鼎，怔怔出神。
女子明净而美丽，若皎皎之月，仪容淑静，只是比之以往，略显清瘦。
“景暄师，他已经死了，你还要在此守候到什么时候？”
每隔一段时间，燕斩秋就会出现于此，神色一次比一次复杂，心境一次比一次愤恨。
因为一个林寻，何至于此？
他不理解。
也不愿去理解！
“上九境，机缘无数，你守候于此，就等于在浪费自己的修行机缘，荒废自己的道途！”
“景暄师妹，跟我走吧，你还有大好的前程，何必为了一个死人而辜负自己的大好年华？”
每一次，燕斩秋都会极力相劝，可每一次皆无功而返。
这让他渐渐失去耐心，也渐渐地很少再来探望了。
对于这些，赵景暄浑然不在意。
她从来不相信，他会就这般死去。
……
时间流逝，如白驹过隙。
被困在冥河之底的第二年，也是绝巅之域降临古荒域的第三年。
林寻从打坐中醒来。
昏黄的无咎灯摇曳，虚空中，众妙道火衍化的炉鼎中，虚幻般的光霞如潮水般流转。
隐约可见，一柄断刃浮沉其中，神秘而圣洁。
地上，原本如小山堆般的神料早已被用光，空荡荡的。
仅凭感知，林寻就知道，断刃的威力再度提升了一成左右。
看似提升不如第一次大，但林寻清楚，断刃的威力提升，越往后就越艰难，就如修行，越往高处越难攀登。
能够提升一成之威能，已很不错。
锵！
林寻探手一招，便将断刃收回。
相较于在这冥河底部闭关前，断刃变得更加剔透、虚幻、圣洁，但却有一种极致内敛的绝世锋芒！
看上去，它就犹如一截莹白的流光，轻若鸿毛，可其气息，已是和以往完全不同了。
可惜的是，断刃依旧不曾蜕变为完整形态。
这让林寻意识到，从今以后的很长一段时间内，若想让断刃蜕变，寻常的神料已经无法办到。
噗！
林寻手握断刃，在手腕刺破深入骨髓的伤口，鲜血如泉流淌而出。
但仅仅一眨眼间，伤口就恢复如初，根本看不到一丝受伤的疤痕！
这便是不死大道晋级为“道谛”的修复之力。
哞~
而后，随着林寻心念一动，一道龙吟从其体内悠悠响起，顿时，其躯体散发出一股苍茫、威严、宏大的龙威。
恍惚间，盘膝坐在那的已不是一个人，而是一条盘踞昂首的苍龙！
人如龙！
劫龙九变的终极奥秘，便是蜕龙，将九头形态不一的龙子，蜕化为真龙，令得这部传承，也是随之产生全新的蜕变。
此刻的林寻，若被其他修道者看到，只怕都会以为他是一位真龙一脉的纯血后裔！
“修为也已臻至圆满地步，如今，就差一个晋级破境，引发劫雷的契机了……”
林寻感受着周身力量的蜕变，心中默默思忖。
被困在这冥河之底已经第二年了，无论在武道、悟道上，还是在修行上，皆有明显的提升。
就连断刃威能都得到进步。
这种变化，无疑很惊人，但对林寻而言，却是顺理成章的事情。
他的元神以一化三，可以同时进行武道、悟道、修为的修炼，这给他节省了许多宝贵的时间。
同时，囚牛之心的“御心契道”之法感悟大道，令得他在大道修行上，也是突飞猛进！
即便是修为的修炼，也有诸多王药和神药提供支撑，比之在洞天福地中修行的效果，有过之过无不及！
唯一的麻烦或许就是，被困于此，令林寻完全与世隔绝，无法了解到外界的消息。
“想来，世人都以为我已逝去吧……”
想到这，林寻不禁心中一叹。
唯一能解决眼下困局的，或许就是尽早破境！
……
春去秋来，不知不觉，又是两年过去。
上九境，历经最初几年的激烈厮杀和抗争，势力格局已趋于稳固，但凡出世的机缘之地，都已被来自各方的强者光顾过。
一些还不曾出世的机缘之地，也有人一直在关注过。
整个上九境的局势，进入一种相对安静的蛰伏期。
近些年来，但凡在激烈竞争和厮杀中获得机缘和宝物的强者，无疑都是幸运的。
而今，这些强者皆陆续选择闭关，消化所获得的机缘，以此来砥砺修为，一切都为了强大自身！
唯有修为提升、战力强大，才能在以后数年的竞争中生存下来，也才能在绝巅争霸中笑傲群雄！
“景暄师妹，你知道吗，现如今的上九境中，有人已踏足长生五劫之境。”
这一天，燕斩秋又来了，看着静默坐在草庐屋檐下的赵景暄，心中不禁一阵叹息。
旋即，他就强打精神，笑道，“可惜的是，踏足长生五劫境的那家伙，并非是绝巅成王，不足为虑。”
赵景暄依旧静默不语。
她已经在此等候了三年，草屋、药田、花圃……被她精心修缮过，如今已是一派恬静清幽的风光。
只是，她要等的人却依旧不曾出现过。
“景暄师妹，你已经在此耽搁了两年时间，你可知道，你错过了什么？”
燕斩秋深吸一口气，道，“眼下，如云庆白、赤灵霄、白龙庭、凛雪、叶摩诃等最耀眼的绝巅人物，都已迈入长生三劫之境！可你呢，在这三年中，修为却依旧滞留在王境中，若再这样耽搁下去，以后只会落后得越来越多！”
他很心痛。
以赵景暄的底蕴和天赋，若不是耽搁这三年时间，哪怕无法踏足长生三劫之境，但起码，也可以踏入长生二劫地步！
赵景暄置若罔闻，不曾发出一语。
这让燕斩秋脸色一阵明灭不定，许久才一咬牙，愤然道：“景暄师妹，不妨告诉你，纵然林寻活着，我也会亲手诛了他，你所守候的，注定会是一个死人！”
说罢，他拂袖而去。
赵景暄微微抬头，看着燕斩秋离去的身影，禁不住轻声一叹。
若他活着，你哪有资格与他为敌？
……
“已经被困于此四年了……”
冥河底部，林寻须发潦草，唯有眼神依旧明亮幽邃。
他盘膝坐在那，心中一阵怔然。
四年，孤寂一人于此闭关，放眼所见，尽是黑暗的河水，唯有一盏昏黄的无咎灯相伴。
其中滋味，无人可知。
令林寻无奈的是，他所苦苦等待的一缕晋级契机，至今都不曾来临。
从上次将修为臻至圆满地步以来，他已经等待了两年！
这两年来，他将星湮吞穹道和不死大道也臻至“道则”地步，并且炼化一株两仪神莲，掌握了阴阳大道奥义。
而今，他已将阴阳大道相融，化为太极大道，且已臻至“道谛”地步！
除此，对于“无常斩”的参悟，也已臻至大成地步，其威能也是产生了翻天覆地的变化。
起码实力，早已产生完全不同的变化，远不是四年前被困时可比。
可是……
晋级破境的契机依旧不曾来临！
反倒是小银，在前不久迎来了蜕变成王的劫难，一举进化为了一只真正的噬神虫王。
说起小银，就不得不提，当年在焚仙界绝巅之楼中，小银也曾独闯大道天梯，且获得了第三十九的名次。
也正因如此，它才能够和林寻一起，进入上九境内。
不过，当时的小银为了成王，选择了沉寂，犹如冬眠般，在进行成王前的准备。
也是前不久，甫一醒来，便引发绝巅王劫，扶摇而上！
可这一场劫难，却并未改变林寻的处境，最令林寻无奈又感动的是，小银原