强遮掩住了那一对散发着着致命诱惑的玉腿。
林寻这才满意，起身说道：“先这样凑合着，等抽空我帮你购置一些合身的衣服。”
其实，衣服束缚在腰肢上，未免有些不伦不类，可落在夏至那绰约而美丽的肌体上，反倒平添一抹另类的风情。
夏至点了点头。
林寻一拍脑门，道：“对了，我可没忘记你说的话，给你留了一大堆好吃的。”
说着，他就开始朝外取东西，有烤肉、有各色小吃、也有奇花异果一流的吃食，林林总总，种类很多。
一边忙碌，林寻一边道：“你这次觉醒过来，也是因为大世即将来临吗？”
夏至嗯了一声，很自然地蹲坐地上，双手环抱着双腿，眼睛一直盯在林寻身上。
“我就知道是这样，如今这天下可出了不少古代怪胎，热闹的很，连老蛤也都醒了，你若不醒来，反倒会很奇怪。”
“对了，你这次觉醒，要不要跟我一起去绝巅之域？据说那里封印着不少逆天造化，你若看中哪个，我帮你夺取。”
孤岛寂静，四野皆是银灿灿的汪洋。
林寻一边忙活，一边絮絮叨叨地说着，显得有些啰嗦。
不过也可看出，他此刻心情如何之好。
一切，自然是因为夏至醒来了。

第1113章 出发，大世！
只是，当林寻忙完，取出各色食物，夏至却和以往不一样，没有立刻就享用。
她依旧凝视着林寻，似乎眼中、心中，就只剩下林寻。
这天地乾坤以及眼前食物，皆犹如不存在。
林寻一怔：“怎么了？”
他停下手中动作，看向夏至，心中却隐隐有着一丝说不出的感觉，就仿佛要发生可能将超出他预估的事情。
夏至摇头，没有说什么，垂下眼眸，拿起一块烤肉就享用起来。
林寻发现，夏至吃东西时的速度明显在加快，看似举止从容，但却似心不在焉，只是为了吃东西而吃。
林寻静默看着，心中则在暗忖，难道上次寂灭重修时出现了某种变故，以至于令夏至显得……有些不对劲了？
夏至此时已经将所有事物一扫而空，而后，她抬起清丽如画的脸庞，一对明净如天上星辰的眸又一次凝视林寻，道：“我要离开一段时间。”
声音空灵、清澈、轻柔。
落入林寻耳中，却宛如平地一声雷，心中猛地一颤，脸色微变：“离开？”
夏至点头，眉眼如天上新月，道：“第五次寂灭重修和以往不一样，要在战斗中涅槃，于黑暗中蜕变。”
林寻深吸一口气，问：“去哪里？”
夏至起身，抬起螓首，看向天穹。
不知何时起，那天穹上涌来一层若永夜般的黑幕，浓如墨汁，遮蔽天光，透发出令人压抑的气息。
远处的老蛤和阿鲁也都被惊动，齐齐看过去。
那永夜如一道封锁天穹的铁幕，宛如黑暗末日来临，有一种寂静到令人窒息的力量。
“去那。”
夏至声音低沉，那一张足可以令天地都为之暗淡的绝美脸庞上，虽静谧如旧，却带上一种决然。
林寻凝视天穹夜幕，神色有些凝重：“那是什么地方？我能和你一起去吗？”
夏至摇头：“那是我一个人的战场，除了我，谁也进不去。”
天地陷入一种压抑无比的寂静中，天穹夜幕上，渐渐浮现出一扇神秘的门户，隐没在黑暗中，看不清楚。
“时间不多了。”
夏至手中，悄然浮现出一杆长矛，通体洁白，泛着一缕缕宛如梦幻般的清辉。
与此同时，一股沛然无比的杀伐之气，也从夏至身上扩散而出，令她衣衫猎猎，绰约的身影出尘而空灵，似欲乘风而去，杀上九天！
林寻脸色明灭不定。
原本的喜悦全都不见，心里空落落的，胸腔则如堵块垒。
这是从下界绯云村至今，夏至第一次主动说要离开！
以前，虽然夏至曾被暗夜女王带走，可林寻知道，有暗夜女王照顾，夏至不虞出现危险。
可此次……
明显不一样！
夏至是去征战，且是一个人……
一时间，林寻心乱如麻，想阻止，可却又不忍，因为夏至已经说了，她的第五次重修，需要在战斗中涅槃。
这是她的道途，林寻怎能阻止？
忽然，林寻只觉躯体被抱住，一具温凉的娇躯涌入怀中，低头看去，却竟是夏至。
他浑身一僵，耳畔响起夏至的声音：“等我回来。”
声音清澈，透着不容拒绝的味道。
林寻下意识点头。
夏至退后几步，又深深看了林寻一眼，这才转身，踏虚空而上。
她衣袂飘舞，手中拎着长矛，一步跨出，虚空中就涌现出一道宛如黑暗凝聚而成的道途，直通天穹。
没有再回头，又非生死离别。
没有再踟蹰，又非一去不回。
夏至走了，步伐坚定，登虚空而上，纤柔的身影越来越远，越来越朦胧，很快就被黑暗永夜笼罩。
林寻伫足孤岛，凝视这那一道倩影渐渐消失，心仿佛被掏空一样，有一种前所未有的冲动，想跟着一起走！
轰！
他周身气机轰鸣，这片天地的周天星斗阵力量被运转，璀璨星辉腾起，化作漫天光雨，冲霄而去。
只是，天穹太过高远，黑暗若永夜，远远无法被撼动。
也就在此时，夏至已经来到天穹极深处那一扇黑暗门户前，她顿了顿脚步。
“你一定要保重！我会一直等你”
一道长啸响彻，激荡云霄。
夏至唇角泛起一抹会心的笑容，清丽而空灵的绝美容颜展露出前所未有的光彩，那一瞬，仿佛连永夜都为之暗淡。
而后，她一脚迈入门内，就此消失不见。
与之一起消失的，还有那宛如铁幕般笼罩天穹的永夜和黑暗，天穹重新变得湛然，一颗颗星辰璀璨闪烁。
孤岛上，林寻怔怔，衣衫在风中猎猎作响。
“唉，情之一字，果真是害人呐。”
老蛤那刺耳的叹息声响起。
“你也被害过？”
阿鲁诧异，“这世上还有人喜欢癞蛤蟆不成？真他娘邪乎了。”
“这次我非弄死你这土包子不可！”老蛤气急败坏，冲上去就跟阿鲁怼了起来。
只是，任凭两人如何闹腾，林寻却似置若罔闻，怔怔立在那，一副魂不守舍的模样。
这让老蛤和阿鲁都很担忧，这家伙该不会是为情所困，想不开了吧？
“林寻，有啥想不开的，这天下从来不缺风华盖世的圣女、仙子，等以后我多抓几个给你暖床，填补你的寂寞。”
老蛤嚷嚷道。
“对，你喜欢哪个婆娘尽管说，管她是谁，俺保管把她送你床上去！”
阿鲁也劝慰，只是方式及其彪悍。
林寻这时候扭过头，瞥了两人一眼，道：“瞎嚷嚷，你们懂个屁。”
老蛤怪叫道：“妈的，咱们好心好意，他居然不领情。”
阿鲁则狐疑道：“你说，他该不会遭受情伤，性情大变，以至于对天下女子都不感兴趣了吧？”
老蛤一愣：“若真如此，那可就麻烦了，马上就要展开大世之争，哪能这时候被情伤所挫？”
“所以，眼下之际，就只能你来帮忙了。”阿鲁认真说道。
“我？”老蛤指着自己鼻子，一脸错愕。
阿鲁拍了拍他肩膀，严肃道：“对，你长得这么漂亮，可以去试一试，这家伙是否喜欢上男人了，这样的话，就能测试出，他究竟是否性情大变，当然，若他真喜欢男人，以你的姿容，配上他也绰绰有余了。”
“你你……我他妈非弄死你不可！”
老蛤暴跳如雷，一下子脸都绿了，气得脸红脖子粗，发出一声震天咆哮，就跟阿鲁拼命，要弄死阿鲁。
纵然是林寻，浑身都一阵恶寒，若不是老蛤提前冲上去拼命，他都忍不住想暴揍这口无遮拦的野蛮人了。
不过，经此一闹，倒是让林寻心绪纾解不少。
最终，林寻决定，不再逗留，离开星棋海，返回外界！
夏至有她自己的道途要求索，而他，也同样要为大世的到来做准备。
……
“大世，我金独一来了！我的名字，注定将震烁天穹！”
星棋海之畔，老蛤兴奋得大叫。
他已经闭关多年，而今横空出世，恨不得横扫寰宇，震慑世间，好好出一出风头。
“癞蛤蟆敲大鼓，自吹自擂！”
阿鲁很鄙夷。
林寻则敏锐察觉到，天地之间的气息变了！
星棋海之畔，便是玄霜冰原，原本此地荒芜寒冷无比，除了妖兽，再无其他活物。
可现在，竟是变得完全不同，冰雪岩层中，生出许许多多的草木植被、有鲜嫩的花儿绽放于寒风中，摇曳生姿。
连空气中，都不再是凛冽如刀的寒意，而多出一种浓馥的温润之感，灵气氤氲蒸腾！
咔嚓咔嚓！
林寻脚下，冰层一寸寸裂开，在林寻注视下，一株植被节节生长，几个呼吸间，就生出青翠碧绿的叶子和一朵晶莹剔透的幽蓝花儿。
林寻将此花摘下，略一感知，一股勃勃生机扑面而至。
这还只是寻常的花儿，若是灵药和灵草受此生机孕育，必然也会发生惊人的变化！
“大世真的要来了……”
林寻喃喃，这天地、这万物……都在产生着惊变，和以往不同