阶埃　?这个消息就犹如一道惊雷，让赵景文、左玉京他们全都怔住，方寸大乱。
若真如此，就很好理解为何学院不同意驱逐林寻了，因为这太过惊世，谁都不敢乱来。
一个曾引起“九龙之吟”异象的少年灵纹大师，而今就将炼制一件灵纹战装，在这等情况下，别说驱逐他了，只怕想动他一根汗毛都不可能！
“可恨！实在是可恨！”
金逐流他们心中不甘，神色阴沉无比。
眼见事情就要成功驱逐林寻，却突然发生如此变故，让他们都无法接受。
“不可能，他才只是一个十六岁的灵纹大师，怎可能有能耐去炼制灵纹战装？这肯定是假的，是林寻故意这么说，为的就是确保不会被驱逐出学院！”
左玉京深吸一口气，冷冷出声。
众人也都反应过来，是啊，林寻才多大，哪怕他在灵纹造诣上再强大，怎可能炼制出灵纹战装？
“好小子，为了不被剥夺教习资格，竟用了这等奸计去蒙骗学院大人物，其心可诛！”
金逐流咬牙切齿。
“不管如何，学院那些大人物相信了，现如今，哪怕最终林寻办不到这一步，谁又敢再去驱逐他？”
薛韵叹了口气。
“已经打听出来，林寻即将在这几天就开始闭关，在炼灵塔第九层中独自炼制灵纹战装，为了不让他被外界打扰，学院已经做出决断，要全力保证林寻的安危，并且明确表示，谁敢在这时候和林寻作对，就是和整个学院作对。”
当得知这个消息，赵景文、左玉京他们彻底沉默了，心绪复杂，又让林寻逃过了一劫！
“灵纹战装……若真被他炼制成功了，那以后谁想再对付他只会越来越难了……”
赵景文喃喃。
他很清楚灵纹战装的价值有多惊世，更清楚能够炼制出灵纹战装的灵纹师，又会受到何等崇高的待遇。
起码在整个紫曜帝国，除非是深海血仇的敌人，否则，几乎没人会选择和这种人作对！
别说是杀这种人，就是想对他不利，都会遭受到无数的阻力和麻烦！
“这可该怎么办？”
金逐流他们忍不住问，彻底被这个消息打懵了脑袋。
“你们觉得，林寻可能成功吗？”
赵景文神色恢复平静，若有所思道。
“绝不可能！”
众人的回答惊人的一致，根本就不相信林寻能够成功，开玩笑，十六岁的少年灵纹大师去炼制灵纹战装？
鬼才相信能够成功！
纵观古今，都找不出一个类似的例子出来！
“既然如此，那就好办了，那我们就等他失败时，再给他一个无法承受的教训！”
赵景文眸子中寒芒涌动，他就不信杀不死一个林寻，一个破落宗族的余孽而已，却敢亵渎和诋毁皇室威严，若不将其杀死，注定会成为帝国皇室的一个污点。
……
“林寻即将独自炼制一件灵纹战装！”
当这一则消息传出时，简直就像一道九天惊雷，让整个青鹿学院都沸腾了，轰动无比。
灵纹战装啊！
这可是一种旷世重宝，神妙莫测，威势无量，能够炼制此等至宝的灵纹师，放眼整个帝国都找不出多少。
而如今，林寻一个十六岁的少年灵纹大师，却宣布要闭关炼制一件灵纹战装，这如何让人不震撼？
“究竟是真是假？”
许多人都在争相询问。
毕竟，这也太惊世骇俗了，让人都无法想象。
“肯定是林寻察觉到处境不妙，故意放出这一则消息，以免被驱逐出学院。”
这是很多人的看法，因为最近几天，许许多多学生和大人物都在声讨林寻，要剥夺他的教习资格，驱逐出学院。
在这等时刻，林寻却突然宣布要炼制灵纹战装，自然会让人认为，他这是一种自保的手段，而不是真正要去炼制灵纹战装。
“这可说不准，听说沈拓大师也都出面了，特意将炼灵塔第九层供给林寻一个人使用。”
也有人认为，林寻曾引起过“九龙之吟”异象，在灵纹一道上拥有着超乎想象的天赋，或许他此次真有机会能够炼制出灵纹战装。
总之，青鹿学院彻底轰动了，无论教习还是学生，皆都被这一则消息吸引，展开了激烈的讨论。
直至后来，这一则消息更是以一种夸张的速度传出青鹿学院，传遍了整个紫禁城。
“炼制灵纹战装？林寻是不是疯了？”
“他若能办到，让老子吃屎都行！灵纹战装这等绝世重器，岂是他一个十六岁的小娃娃能够炼制的？简直是狂妄无知！”
“又是这个林寻，怎么这几天都是有关他的消息，这家伙也太能折腾了吧？”
和以往不同，当得知林寻要炼制灵纹战装的消息，紫禁城几乎所有人都对此表示怀疑，认为以林寻如今的能耐，想要办到这一步几乎就是痴人说梦，徒惹人生笑。
但也有很多人对此进行密切关注，林寻早已经是一个名满紫禁城的风云人物，在他身上发生了许多近乎不可能的事情，这一次，他既然敢这么做，必然是有一定把握了。
不管外界如何沸腾和哗然，此时林寻正立在炼灵塔第九层大殿中，神色认真，一丝不苟地整理各种灵材。

第496章 纷至沓来的大人物们
黄金藤，灵霞弥漫，灿然若黄金浇铸，其上纹理若道痕，锋利刺目。
赤血云罡石，血光如幕，妖艳欲滴，悬浮空中，吞吐缕缕鲜红霞光。
紫铜盘龙铁，剔透莹润，紫霞缭绕，内部隐约若有一头蛟龙浮现，夭矫通灵。
夔牛之角，半尺长，通体苍青，古朴无华，却有一道道若有若无的吼声从中扩散，将虚空震荡出层层涟漪。
……一件件旷世罕见的灵材浮现，足有数十种之多，这些都是炼制灵纹战装的核心主材料。
除此，尚有上千种辅助灵材，各式各样，色泽缤纷，绚烂夺目，有的是熔炼灵墨所需，有的是布置阵纹所需，五花八门。
林寻神色空灵恬静，专注于眼前，将一种种灵材分门别类地锦绣筛选和划分。
炼灵塔第九层有一尊鼎炉，三足两耳，口径浑圆，其上烙印岁月气息，悠久苍凉。
鼎炉名“青苍”，乃灵纹别院中的一件重器，专门用以熔炼灵材，其内分布繁密道纹，有着不可思议的妙用。
直至将一切灵材整理完毕，林寻目光落在青苍鼎炉上，这一刻，他身心内外皆进入一种极致的空灵笃定状态中，纤尘不染，杂念全无，犹如月满碧海，古井不波。
很早之前，林寻就在为这一刻准备，而今终于要开始炼制属于自己的第一件灵纹战装，林寻却并无一丝激动。
无忧、无虑、不喜、不悲。
外界的风风雨雨，内心深处压抑的仇恨和杂念，在这一刻都已不再重要。
“开始吧。”
林寻踱步上前，展开了炼器行动。
每一个步骤、每一个细节，都已经被他在心中推敲重演了无数次，当开始动手，一切都显得如此自然、从容和平静。
嗡~
鼎炉生辉，产生轰鸣，在空寂的炼灵塔第九层响彻。
林寻一个人，埋首于此，熔炼灵材、熬制灵墨、洗练灵纹……专注、认真、浑然忘记所有。
……
外界，风雨激荡，暗流涌动。
这两天的青鹿学院，成为了无数修者所关注的焦点，各大势力纷纷将目光投注过来。
十六岁的少年灵纹大师，要开炉炼制一件灵纹战装！
对寻常人而言，或许这件事显得太过遥远，反而感觉不真实，只知道此次林寻的行动，成功的希望注定很渺茫。
至于究竟有多渺茫，谁也不清楚，因为灵纹战装这种绝世重器，太过稀少和罕见，正因为不清楚炼制此宝有多困难，才会让人感到遥不可及，无法相信林寻可以成功。
而对一些久经世事的大人物而言，却很清楚灵纹战装有何等之惊世！
这是一种重器，毫不夸张地说，哪怕是在一个上等门阀世家中，若能掌握一件灵纹战装，那就等于拥有了一种震慑群敌的力量！
而一个下等门阀世家，若能拥有一件灵纹战装，甚至可以改变自身处境，和中等门阀世家分庭抗礼！
这就是灵纹战装的力量和影响。
传闻，一位洞天境存在，若手执一件灵纹战装，足可以横跨一个大境界，可以和衍轮境存在分庭抗礼！
故而，当得知林寻欲要炼制此宝，才会引起举世瞩目，掀起一场前所未有的轰动。
哪怕绝大多数人并不相信他能够成功，但依旧不可阻挡人们去关注此事！
灵纹战装啊！
拥有一件就能改变一个势力的格局，谁能不动容？
青鹿学院，成为了风暴之眼。
唏律律~~
九头神骏非凡的火麟兽拉着一辆宝辇，碾压云层，降落在青鹿学院大门前。
宝辇华美，流光溢彩，从中走出一位紫袍中年，双手负背，威严若一座神山，不可撼动，眸光开阖，电芒激射，震慑八方。
“火麟宝辇，齐家洞天巅峰境大修士秦宝纪！”
关注这里动静的修士，皆都不禁震惊，齐宝纪，一位上层门阀中的强势人物，威势如日中天。
根本没有受到阻挡，秦宝纪进入