质遣淮嬖诘男榛弥锇桑俊奔托茄迕肌?“这次不是。”
开口的是林寻，在他们前方，是一方湖泊，其中血色浪潮翻滚，波澜汹涌，发出哗啦啦的声音。
隐约可见，血色湖水中，生着一株白骨莲花，枝桠和莲叶皆以白骨铸就。
而在其顶部，则挂着一个流光溢彩、瑰丽缤纷的莲蓬，一道道小彩虹似的光雨从中飘洒而出。
即便隔着极远，也都能问道一缕若有若无的清冽药香。
“神药！”
众人眼眸一下亮了。
“不愧是神冥之窟，在此等诡秘之地，竟还有此等神药蕴生而出。”
林寻感叹。
然而，当他动手采撷时，遇到了极大的麻烦，那血水湖泊翻腾，冲出一头头白骨蛟龙，对他们进行围攻。
这一次，铜戒没有起到任何作用。
不过，这并难不倒林寻他们，仅仅片刻，林寻便顺势采摘掉那一个流光溢彩的莲蓬。
喀嚓！
林寻将莲蓬掰开，顿时一道道瑰丽的光雨飘洒而出，赤色、金色、黑色、青色……
仔细看，莲蓬内赫然生着五颗色彩不已、比钻石还剔透晶莹的莲子，一颗颗皆有鸽卵大小。
这是神药！
并且，还是五颗！
一下子，林寻他们的目光就被牢牢吸引，心中震动，此等神药，可是极其之罕见。
“我想起来了，莲生五子，轮转五行大道之妙，这……这是一株五行神莲！”
老蛤认出来，倒吸凉气。
神药，也是分等级的，大致分作上、中、下三品和更罕见的极品。
而眼前这一株五行神莲，就有上品之相！
纪星瑶和莫天河也点头，五行道莲，一种早在上古时代就极其有名的神药，他们虽不曾见过，但怎可能会没听说过？
林寻心头也不禁泛起一抹异样，想起了曾在飞星山上获得的那三株两仪神莲。

第1220章 黑色小船和骷髅船夫
两仪神莲，不止是神药，还蕴含着两种阴、阳两种大道力量。
并且，阴阳相融，可化为太极大道。
这可是九十九条通天大道之一！
由此，可想而知两仪神莲何等宝贵。
而眼前的五行神莲，则就更惊人了，五颗莲子，分别蕴含着五行大道中的一种，这已注定不是其他神药可比。
“五颗莲子，我得其二，剩下三颗你们分了，如何？”
林寻也不客气，作为领头人物，这是他应享有的待遇。
纪星瑶道：“我等出力并不多，原本没有机会……”
不等说完，林寻就笑着打断，令她不要再推辞。
当即，林寻先留下了一颗金行莲子和一颗木行莲子。
他已掌握水、火两种大道力量，将水行莲子和火行莲子留在手中也是浪费。
老蛤选了一颗土行莲子。
纪星瑶和莫天河各自得到了水、火莲子。
这个分配，无论是谁，都很满足。
“呵呵，也不知道鸩昀峰他们现在如何了？”
老蛤忽然笑起来。
他心中对鸩昀峰他们分开行动的做法有些不满。
说好的有福同享有难同当，但他们却选择了分开行动，原本这也没什么，可在老蛤看来，鸩昀峰应该是不想和太一道宗的王玄鱼为敌！
否则，他们一起行动，绝对会更安全，在夺取机缘和造化时也有更大的把握，为何要分开行动？
就因为担心获得机缘是无法公平分配？
老蛤可不相信这一点。
“鸩道友应该是另有计划。”
莫天河解释了一句，他和鸩昀峰关系匪浅，自然听出了老蛤口中流露出的一丝不满。
老蛤嗤笑：“别忘了，若不是林寻，跟随鸩昀峰一起的尹雪和展录修，哪可能获得本源道火？”
莫天河怔了怔，不禁轻声一叹，这的确显得有些不地道，可他又能说什么？
“好了，毕竟同行一场，大家只是分头行动，犯不着斤斤计较。”
林寻随口道。
轰隆~
这时候，那血水湖泊中一阵翻滚，出现一艘漆黑的小船，孤零零地漂泊其中。
其上，还坐着一个船夫。
只是，林寻他们看到这个船夫时，皆有一种不寒而栗的感觉。
因为这是一具穿着黑衣，头戴斗笠，眼眶中燃烧着碧油油火焰的骷髅！
一船，一骷髅，出现在血色湖泊之上，那画面显得诡异无比。
“既然有船，自然是用来渡人的。”
纪星瑶若有所思。
而老蛤已大声道：“船家，你的船该怎么坐？”
“一味神药。”
出乎所有人意料，那骷髅船夫竟开口，声音空洞而缥缈。
“好大的口气，你怎么不去抢劫？”
老蛤没好气道。
骷髅船夫幽幽说道：“此湖之下，埋葬累累尸骸，若无我引渡，飞天遁地也无法抵达彼岸。”
林寻略一思忖，便屈指一弹，那一颗木行莲子嗖的一声，就掠上了那一艘黑船上。
看似是交出了神药，可这同样是一种攻击，极其凌厉。
咔嚓！
却见那骷髅船夫身影不动，只张开嘴，就将这一颗莲子吞吸过来，雪白的牙齿交错咀嚼。
林寻眼眸骤然一缩，这一击，换做绝巅王境都不见得能挡下，可这骷髅船夫却像浑然不觉，且并未收到任何一丝冲击！
骷髅船夫起身，将一盏昏黄的油灯挂在了船头，而后拿起一根白骨船桨，看向了林寻等人。
意思很明显，是在请他们上船。
林寻深吸一口气，看了其他人一眼，而后，带着众人凭空朝远处的漆黑小船上掠去。
轰！
蓦地，一只惨白、阴森的大手，猛地从血色湖泊中探出，遮天蔽地，散发出令人窒息的死亡气息。
这一刹，林寻他们皆脸色大变，感到一种无比的压抑致命气息，浑身毛孔都倒竖起来。
根本没法挡！
纵然他们皆身为绝巅王者都不行！
力量相差太悬殊，在这一抓之下，令他们都有一种蝼蚁般的苍白无力之感。
砰！
在这关键无比的时刻，一根白骨船桨横空而出，竟是将这只惨白的大手硬生生给压进了湖泊内！
趁此机会，林寻他们已来到那漆黑的小船上，只是，身上的衣衫皆被冷汗打湿，心有余悸。
哗啦~~
骷髅船夫自始至终都显得很沉默，似对这一切视若无睹，挥动白骨船桨，轻轻一划，小船就朝远处飘去。
林寻他们对视了一眼，皆看到彼此目光中的惊意。
因为他们都判断出，刚才那只惨白大手的力量，起码在圣境层次！
而结合骷髅船夫的话语，这血水湖泊之下，埋葬着累累白骨，是否意味着，曾有诸多圣人陨落于此？
越想，就越令人心寒！
小船不大，勉强只够五六人伫足其上，船头处，一盏昏黄的油灯摇曳，灯影斑驳。
纪星瑶在打量骷髅船夫。
老蛤在凝视船头的昏黄油灯。
莫天河则放眼四眺。
林寻则在审视所伫足的这一艘黑色小船。
气氛，诡异地寂静下来，唯有白骨船桨划动血色湖水时，发出的哗啦啦的声响。
“这骷髅很可怕，身上有莫名的气息萦绕，让我看不透。”
纪星瑶传音，清丽如画的面庞上带着一丝凝重。
今日所见之一切，太过诡异，就犹如在传说中的地狱冥间行走，所见之一切，皆超出了她的理解范畴。
林寻他们皆点头。
“这一盏油灯也很诡异，看似昏黄斑驳，但笼罩着一层神秘的力量，让我都看不真切。”
老蛤凝眉道，他可是三足金蟾一脉的后裔，辨识万物，通晓各种奇珍异宝。
可此时，却竟无法看出一丝端倪！
“船家，你这一盏油灯卖吗？”老蛤大着胆子问道。
骷髅船夫置若罔闻，似根本就没听到，空洞的眼眶中，唯有一对碧油油的火焰在涌动。
老蛤见此，也只能放弃探寻的念头。
他刚才可是亲眼看到，这骷髅船夫仅仅挥动手中的白骨船桨，就将那一只拥有圣境力量的惨白大手镇压！
这战力可不是一般的可怕。
要知道，在绝巅之域，神圣不存！
可现在，在这神冥之窟中变得完全不一样了。
“快看！”
蓦地，莫天河吃惊出声。
顺着他的目光看过去，就见远处的湖泊中，忽然冲出许多诡异不详的东西。
有惨白的大手、有沐浴血腥的羽翼、有残破的战剑、战刀、战矛……一个个，皆散发出惊世的死气，掀起无穷血色浪涛，朝这边冲来。
那一瞬，林寻他们脑海中轰的一声，皆浮现出一副尸山血海的画面，有神魔激战于此，有圣人发出悲愤嘶吼，有佛陀恸哭之音……
而在林寻脑海画面中，则多出一道修长的身影，虽裙裳染血，却如履平地，走在这血腥的画面中，一个个拥有通天盖地之威的对手在她身后倒下。
只是，她的头颅却不知何时不见了！
轰！
也就在此时，众人脑海中画面骤然消失。
再看向四周，就见血水翻滚滔天，各种攻击如潮般四面八方涌来，场景骇人之极。
诡异的是，无论是翻滚的浪涛，还是那些攻击，都无法撼动黑色小船一丝。
而骷髅船夫对这一切，也似都不闻不问，或者说是熟视无睹！
“是那一盏灯的力量。”
老蛤强自压抑着内心的震颤，低声传音。
众人也都注意到，船头处，那一盏挂着的昏黄油灯