哥，别跟这种人计较，以免低了您身份！”
林雪峰挥了挥手，制止住场中喧哗，神色平静地看着林寻，道：“你大可不必如此抵触，我身为兄长，不会让你遭受冷落，相反，只要你交出洗心峰，我可以让你和其他族人一样，享有同等地位和身份，并且会帮你报仇。”
顿了顿，他神色间已浮现一抹睥睨自信之色，继续道：“这便是我的诚意，你应该也清楚，无论在哪方面，我都比你更适合接掌洗心峰！”
一番话，说的大义凛然，俨然一副完全替林寻，替整个林家考虑的模样，让得周围众人都不禁又大声喝彩起来。
林寻沉默，一对黑眸深处，隐隐有寒流涌动。
--

第354章 大跌眼镜
见林寻不语，林雪峰唇角不禁泛起一抹笑意。
“林寻，我知道你很累，背负的东西太多了，以你的能耐也注定难以承受这种重任。”
林雪峰温声道，“交给我吧，你大可不必如此劳累的。这个林家，以后由我一人来扛鼎，便足矣！”
所有的目光都看向了林寻。
许多人都认为，林雪峰已经表露出了足够的诚意，若林寻再不识趣，那可就太不识好歹了。
林忠神色已是阴沉到了极致，他本以为这是一场对决而已，谁曾想，这其中却暗藏如此多龌龊的伎俩！
若早知如此，就不该让少爷前来！
“唉。”
就在这一片沉寂中，林寻忽然发出一声长叹，“没曾想，在林家之中终于让我碰到了一个知己，明白我心，知晓我的处境，关键还要不顾一切替我分忧。”
众人振奋，心想这小子倒也聪明，知道答应下来才是最明知的决定。
林雪峰唇角的笑意愈发温和，林寻的表现，让他很满意，心中甚至已经想到，等林寻交出洗心峰大权时，或许真可以给他一些好处。
可让他们全都意外的是，林寻很快就话锋一转，幽幽说道：“我林寻何德何能，竟能当得起如此抬爱？”
说到这，林寻神色坚定，铿锵有力说道：“罢了，这种负担就让我一个人来承担吧，正所谓我不入地狱，谁入地狱？”
全场愕然，都差点不敢相信自己耳朵，这小子疯了吧，竟说出如此无耻的话语？
林雪峰唇角的笑意也是凝固起来，犹自不信，道：“林寻，你……是不是理解错了？”
林寻一脸深沉，叹息道：“族兄，你没有理解错，我是认真的，这种罪，就让我来承受吧。”
这一下，众人终于意识到，林寻是在故意戏弄他们！
可恶！
许多人脸色变得难看，这小子也太猖獗，不答应就直说，竟还敢戏耍他们，简直找死！
以林雪峰的镇定和心胸，此刻也感觉胸口发闷，眉宇间不经意已带上一抹寒意。
“也罢，你既不领情，那咱们就手底下见真章吧！”
林雪峰一副你不仁，我不能不义的模样。
林寻微微一笑，深以为然道：“早该如此了。”
林雪峰唇角不易察觉地抽搐了一下，他忽然感觉，若再继续交谈下去，自己只怕非被林寻气得失去分寸不可。
“气死我了，这小子太过分，雪峰哥，一定要给他一个毕生难忘的教训！”
有人愤怒大叫。
“对！绝对不能轻易放过他！”
其他人也跟着大叫，义愤填膺。
远处的林怀远、林大千等人，都不禁皱眉，心中也不再奢望林寻知难而退。
在他们看来，林寻就是那种不到黄河心不死，不撞南墙不回头的狂妄小子。
或许真该给他一个教训，才能认清现状。
而林忠则笑了，少爷还是那样子，看似不显山不露水，可谁也甭想占他的便宜！
旋即，林忠心中又不禁紧张起来，若真正对决，他也不免会担心林寻究竟能不能在林雪峰手底下坚持上百招。
毕竟，两者之间可是差了整整一个大境界！
而且林雪峰还非一般人可比，乃是通过了国试考核的天骄子弟，这无疑会给少爷带来更大的压力！
可林忠目前也束手无策，帮不上什么忙，唯有希冀会有奇迹发生在林寻身上。
……
“一百招，若你能不败，便算你赢了！”
炼武场中，林雪峰冷冷出声，一刹那间，他周身气势陡然变幻，烟雨缥缈，锋芒展露，可怖的气势直冲云霄，惊扰风云。
他白衣飘飘，随意立在那，将属于灵海境修者的气度和威势演绎的淋漓尽致。
场中许多人目光一亮，惊叹不已。
“记住，我不会留情的，出手吧。”
林雪峰长发飞扬，周身烟雨缥缈，宛如神人。
林寻微微一笑：“最好别留情，否则若最后万一你败了，反倒会被人认为你故意让我，这可会让我很不舒服的。”
“你……”
林雪峰目光一沉。
唰！
就在此时，林寻出击了，他身影如电，裹挟着一抹璀璨如玉的天青色光泽，腾空掠出。
轰！
璀璨夺目的一拳砸出。
大有拳碎山河，碾压万物，势不可挡之气魄，赫然正是【撼天九崩道】中的“开山崩”！
这片虚空塌陷哀鸣，气流紊乱。
嗯？
远处的林怀远、林大千等一些厉害人物眸子中闪过一抹讶然，天罡境中能够动用这般可怖力量，这可不简单。
怪不得此子敢于前来应战，原来是有所依仗。
可惜，他碰到的是雪峰，任凭他在天罡境中如何厉害，此战也注定只有一败。
林雪峰初开始不以为然，在他看来，林寻仅仅只是一个天罡境少年而已，且比自己年幼，和自己对抗，简直就是蚍蜉撼大树，以卵击石。
可当林寻这一拳打出，林雪峰顿时知道有些低估这小子了，当然，也仅仅如此而已。
“来得好！”
林雪峰洒然一笑，屹立原地，隔空派出。
就见一片烟雨似的霞光凝聚，飘然倾泻，说不出的写意盎然，宛如丹青妙手子在泼墨作画。
“烟雨幻化诀！”
“雪峰大哥竟把此绝学演绎到这般炉火纯青的地步，不带一点烟火气息，着实让人惊艳。”
“嘿，林寻那小子有苦头吃了！”
场中许多人振奋，被林雪峰展露出的手段所惊艳。
轰隆~
就听可怖的碰撞声响起，灵光飞溅，扩散席卷而开。
练武场上的灵阵早已启动，化作无形的防御力量，将这一切战斗余波化解，避免了波及场外众人的情况发生。
蹬蹬蹬~~
就见林寻身影被震得倒退出数步。
场中顿时发出一阵哄笑，一击之下，高低立判！
可让他们所有人都意外的是，林寻此刻竟也面露一抹微笑，道：“这便是灵海境的力量？不过如此！”
声音还没落下，他人已再次冲出。
和之前相比，他周身气势明显提升了一截，浑身被天青色灵力氤氲，威势如龙。
“不知好歹！”
林雪峰冷笑，唰地一声，身影如烟雨缥缈，踱步上前，白皙修长的手掌裹挟庞大力量，狠狠派出。
轰隆~
两者交战在一起，宛如两座火山在对撞，产生出可怖的力量乱流，令天地色变，虚空爆碎。
不得不说，灵海境的力量的确是恐怖无比，举手投足，便牵动天地之力，产生出足可以搅乱阴阳的力量。
仅仅片刻，林寻就被震飞出去。
可让人吃惊的是，他就宛如没事人一样，再一次冲杀上前！
“这怎么可能？”
“什么时候，天罡境强者竟如此厉害了？”
许多人哗然。
就连远处的林怀远等人，都不禁眯了眯眼睛，林寻的顽强的确有些超乎寻常。
换做其他天罡境修者，根本就难以在林雪峰手下支撑三两招！
这非是小觑天下英雄，而是来自境界上的绝对优势，让得任何天罡境修者在面对灵海境时，都显得很是不堪。
可林寻连续两次被震退，却不曾受伤，气势反倒变得愈发强盛，的确显得很是不同。
“此子底蕴倒是厉害，在灵罡境中，只怕已难逢对手，若再多给他几年时间，说不定还真能够成长为一个可以和雪峰媲美的人物，”
林怀远心中念头闪烁，“可惜，能够执掌洗心峰的人选只有一个，林寻目前终究是不如雪峰太多。”
此时的林寻，已完全投入战斗，心神空灵，专注于前，将【撼天九崩道】的奥妙全面演绎而开。
开山崩、裂海崩、炼虚崩、碎魂崩、蟒龙崩、大凰崩……
这一部传承于通天秘境，藏匿于撼天古印碎片中的古老传承，被林寻肆意施展，产生出诸般异象。
可即便如此，林寻依旧不断被震退，尽管不曾遭受伤势，浑身气血却是翻腾不休，颇为难受。
林雪峰的确很强大，是林寻修行至今一来，所交战的对手中除了尺藏锋之外，最强大的一个。
并且和尺藏锋一样，同样是一个灵海境存在！
不过，和以往相比，林寻同样已蜕变的完全不同。
在洗心峰之巅悟道的二十多天，已让他完全领略到“天地之象”，窥察到了诸天经纬之力，通体内外发生了诸多奇妙变化。
如今的林寻在天罡境圆满地步中，随时都有破境晋级的可能。
之所以不破境，正如他曾跟林忠所说那样，“我还没有看够天地间的大象，