阵出土的位置在哪里？”林寻收起断刃，直接问道。
“原来公子早已听说过此事，这就好办了。”
仅仅一句话，就让猪妖意识到，林寻应该了解过有关这一场“机缘”的消息。
接下来，猪妖知无不言，把自己所知晓的和盘托出。
听完这一切，林寻目光变得有些怪异，道：“你和玄水巨蟒是朋友？”
“是啊。”猪妖点头，旋即就愣住，这少年怎么知道的？
“怪不得。”林寻恍然，当初玄水巨蟒说出这些消息时，就曾说过，他也是听一位朋友说的。
显然，这位玄水巨蟒的“朋友”就是眼前这位猪妖了。
“带路。”林寻不再废话，他对那一座古阵很好奇，想去亲眼看看。
“公子，那里很危险，枯藤老怪一直坐镇在那，不准许任何人靠近，这些天，紫牛山中不知有多少生灵仅仅因为想靠近过去，就被枯藤老怪杀了，我们这时候去的话……”
猪妖很犹豫，他不愿冒险。
林寻冷冷道：“给你一个选择，一，我现在就吃一顿全猪宴，二，带我去走一遭，你自己决定吧。”
猪妖顿时不犹豫了，果断选择了后者，开什么玩笑，他可不想被这样一个凶残少年给吃掉了，若这样的话，死的可就太惨了。
……
星坠峰，位于紫牛山深处。
传闻很久之前，曾有天降神石坠落于此，插地为峰，后历经无尽岁月变迁，才形成了如今的星坠峰。
此峰极其不同，通体呈现雪银色，犹如大雪覆盖，每当夜晚，就会弥漫出若星辉般的光霞。
在以前，也有不少盘踞这片区域的妖修进行查探，以为星坠峰中藏有什么机缘，可最终都一无所获。
也是前些阵子的一个傍晚，忽然天降绚烂神霞，将星坠峰沐浴其中，而后，伴随着天摇地动，一座古阵在星坠峰出土，上沟通日月之精华，下吞纳天地之气，光冲斗牛，声势浩大，顿时震动了附近区域盘踞的所有生灵。
后来，枯藤老怪出手，强势杀了一些妖修，血染此地，最终一举将此峰霸占。
只不过，关于此地诞生“机缘”的消息却根本瞒不住，最近一段时间，这星坠峰附近早已成了是非之地，流血不断。
林寻他们来了，一路跋涉，小心而谨慎。
“老猪，你怎么带人族修者一起行动？我劝你们别去了，就在昨天，青松剑门的一位半步王者，都被枯藤老怪击成重伤，仓惶而退。”
路上，一位妖修透露消息，告诉林寻他们，星坠峰附近已是血腥杀戮之凶地，去了绝对九死一生。
猪妖忧心忡忡，林寻则不愿就此半途而废，一行人继续上路。
夜幕降临时，他们已经能够远远地看见星坠峰。
夜色下，银白色的星坠峰若一条擎天而立的白龙，整座山体弥漫清冽的星辉，隐隐竟有一种神圣的味道。
并且，当渐渐靠近过去时，林寻敏锐注意到，那星坠峰中有一股特殊的晦涩波动。
林寻目光一下子变得异样，他感觉那星坠峰宛如有了生命，正在夜色中吞吐呼吸，汲取天穹星辰之力，让得它显得愈发神圣了。
“果然不凡啊……”
林寻喃喃，他们一起靠近，只是变得愈发小心和谨慎，四野寂静无声，连虫鸣都听不到，气氛很压抑。
星坠险崖峭壁、怪石嶙峋，远远低，一股磅礴雄浑之气已经扑面而来。
“不能再前进了。”
猪妖脸色煞白，浑身在颤粟，他感受到一种无形的致命危险气息，让他恨不得掉头就逃。
“的确很危险。”
林寻皱眉，他神识何其庞大，瞬间而已，就察觉到在星坠峰附近区域的暗中，起码藏匿了十多道极其强大的气息。
“看来，纵然是以枯藤老怪的凶威，也无法震慑其他强者前来冒险……只是，那座古阵又在哪里？”
林寻神识扩散而开，朝星坠峰笼罩而去。
刹那间，一股危险的气息涌上心头，令林寻心悸，浑身一寒，他察觉到了，在那星坠峰之巅，覆盖着一股晦涩的禁制力量，恐怖无边。
毋庸置疑，那一座引动天地异象而出土的神秘古阵，必然就在那里！

第770章 神异的绝世宝药
夜色深沉，四野寂静，唯有一座星坠峰通体银白如雪，沟通天穹星辉，弥漫神圣气息。
林寻判断出那座神秘古阵的位置后，略一思忖，就让猪妖带着夏小虫藏匿了起来。
他打算独自登山，去看一看那座古阵。
至于夏小虫的安全，林寻根本不操心，之前他已将一缕神魂烙印留在猪妖身上，在这星坠峰百里范围内，只要猪妖有任何异动，就会被他第一时间察觉。
黑夜中，林寻悄然施展冰螭步，靠近了过去。
“好浓烈的血腥杀气！”
当抵达星坠峰底，林寻浑身都紧绷起来，这里气氛太过压抑，血腥气扑鼻。
地上残留着一堆堆尸骸，有凶兽，也有修者，死状千奇百怪，但都极其凄惨。
举目观察，就会发现，从星坠峰底部开始，银白如雪的山路上，四处可见激烈大战的痕迹。
显然，在这一段时间，此地血频繁爆发冲突和血战，令得诸多强者饮恨于此，可谓是一寸山路一寸血。
与此同时，林寻敏锐注意到，当他靠近星坠峰底部时，暗中不知有多少神识，如潮水般朝自己掠来。
“哼！”
林寻黑眸中冷芒一闪，运转【小冥神术】中的“日耀”之象，神魂力量若一轮煌煌大日般，爆发出恐怖的毁灭波动，扩散而开。
刹那间，那些暗中掠来的神识似察觉危险，如惊弓之鸟般纷纷退避，不敢再来探寻。
“咦！”
“好凶残的少年！”
暗中，许多藏匿的强者皆吃惊不已。
“好强横的元神力量，原来，他并非是洞天境修为，而是一个衍轮境强者……”
也有强者以为林寻拥有元神，修为并非表面的洞天境那般，而是一位衍轮境强者。
显然，他们想错了。
或者说，潜意识里，他们几乎就没想过，这世上会有如林寻这般，能够在洞天境就能凝聚出“元神”的怪胎。
林寻开始登山了，身姿从容，宛如闲庭信步，实则他整个人已如拉满之弓，蓄势以待，随时准备出手。
山峰呈现银白色，沐浴星辉，看似神圣，实则沿途尸骸遍布，血渍四处可见，景象渗人。
并且，有一股无形的恐怖禁制力量在弥漫，压迫力十足，令林寻都感到毛骨悚然。
“小友，这一场机缘虽早已降临，却还未曾到开启的时候，劝你还是回头吧，莫要再登山，以免性命不保。”
路上，林寻也察觉到，有强大的修者潜藏，并非是空无一人，不乏一些人族的衍轮境顶尖人物。
发声提醒林寻的，就是一位身着道袍，头戴羽冠的老者，他盘膝坐在一株古树下，眼眸开阖间，若有闪电洪流在其中奔涌，极其慑人。
“多谢。”
林寻点头致谢，而后继续登山。
“呵，后生可畏，只是未免太过莽撞了……”
道袍老者晒笑，收回了目光，不再关注林寻。
这些天，他见多了人族的修者和凶兽中的狠角色登山，可十有八九皆在激战和冲突中遭难而亡。
道袍老者名叫宋祁，是“四宗三族”之一千幻道宗中的一位长老，拥有衍轮上境修为，在火灵州也极其有名。
可就连他，也只能潜伏在这半山腰的区域中，不敢再往上。
因为据他所知，如今的星坠山上，越往高处，就越是凶险，潜藏着一个又一个实力强横的狠角色，有来自“四宗三族”势力的顶尖之辈，也有一些从四面八方闻讯而来的外来强者。
就连紫牛山中的一些恐怖大妖，也都盘踞星坠峰之上，绝对是危险重重，步步杀机！
这时候，那少年只有洞天境修为而已，却执意要登山，在宋祁看来，跟送死也没什么区别。
“小东西，这可不是你该来的地方，赶紧滚！”
猛地，高处山路上，一道雷鸣般的咆哮响彻，一头鬼头雕冲出，拍打雪亮若锋刃的羽翼，要将其掀飞。
这头凶禽气焰极其暴戾张狂，羽翼掀起飓风，将岩石都扫落，极其可怕。
报应来了！
宋祁暗自一叹，那鬼头雕实力极其强大，杀一般的衍轮境大修士如砍菜切瓜，并且它性情蛮横，这些天，不知虐杀了多少强者。
而在宋祁看来，那少年已是在劫难逃！
“这就是不听人劝的下场啊……”宋祁不忍去看那血腥场面，正准备收回目光。
也就在此时，他眼瞳骤然一凝。
唰！
就见一缕莹白透明，近若虚幻的刀芒从那少年身上掠出，轻轻一闪，噗的一声，就斩落鬼头雕一只羽翼，血光冲得很高。
“这……”
宋祁瞠目结舌。
鬼头雕惨叫，凄厉的声音在夜色中传得很远，令得附近区域潜藏的生灵皆被惊动，朝这边关注过来。
而后，他们也被惊动，倒吸凉气。
银白若雪的山道上，少年身姿挺秀，气质空灵绝尘，一柄散发清辉的莹白断刃在他周身缭绕，平添一股震慑人心的力量。
而在远处，鬼头雕则在惨叫，仓惶闪避，一