楚海冬的目光都变了，多出一抹钦佩和羡慕，当初的风轻悠，可都没能办到这一步，而如今，楚海冬办到了！
“哈哈哈，海冬好样的！”
那些楚氏族人都已难以按捺心中亢奋，纷纷叫嚷起来。
“这才叫真实力，不像有些人，只会耍嘴皮子！”
楚云空冷笑。
显然，他在讽刺林寻。
不过这一次，林寻已懒得和他计较，这老头就属于天生犯贱，不挖苦和讽刺别人，仿佛就活不下去一样。
另一座大殿中。
一众大人物也都动容，能够亲眼目睹一个新记录产生，绝对是一件值得高兴的事情。
最难得的是，开创记录的，还是一个风华正茂的年轻人！
“这楚海冬，无论能否通过龙门九碑的考验，我灵纹师总部要了！”
鱼北斗言辞掷地有声。
“鱼兄，心急可吃不了热豆腐，楚家和我帝国神工院关系一直很不错，相信这小子肯定会做出一个明智的决定。”
程璟含笑开口，争锋相对。
“哼，那就等着瞧？”
鱼北斗瞪眼。
“好呀。”
程璟微笑。
眼见两人为了争夺一个楚海冬，而争锋相对，旁边的沈拓不禁哑然，朝身后的风轻悠说道：“你看，这楚海冬缔造了一个新纪录，就成了香饽饽。”
风轻悠无精打采地哦了一声，漫不经心道：“当年我通过考核时，才十七岁，你拿他和我比？呵呵。”
她如青葱似的白嫩手指把玩着耳畔秀发，清纯的俏脸上尽是不在乎之色。
沈拓顿时晒笑，确实，当年的风轻悠十七岁就通过了龙门九碑考核，而这楚海冬可二十多岁了，虽然也算年轻，可是和风轻悠一比，终究差了一截。
……
龙门台上，考核依旧在进行。
通过第一座石碑考核，并且还缔造了一个新记录，让楚海冬独领风骚，震惊全场，引起无数哗然。
而在接下来的时间中，他的表现也是可圈可点，以一种强势的表现，势如破竹般通过一道又一道考核。
第二座石碑。
第三座石碑。
第四座……
直至抵达第九道石碑前，楚海冬几乎没有遇到任何阻碍，在规定的时间中顺利通过一次次考核。
并且他的成绩也极其显著，从第二座石碑开始，直至第八座石碑，所获得的金虹数目几乎没有低于五道的！
这也引起了场中一阵又一阵震惊的声音，尤其是那些楚氏族人，简直兴奋坏了，一个个眉飞色舞，神采飞扬。
那楚云空也不甘寂寞，时不时拿一些尖酸刻薄的话语来挖苦林寻。
而林寻，只当这老家伙犯贱，不曾再理会他。
不过越是这样，楚云空就越是开心，认为林寻气焰已经被震慑，不敢再跟自己叫嚣。
而当楚海冬抵达第九座石碑前时，场中气氛则一下子变得安静，鸦雀无声。
因为所有人都知道，这最后一关，又被叫做“天堑之关”，以往不知有多少惊艳人物折戟在这里，饮恨离开。
故而众人也不敢肯定，楚海冬在这最后一关能否脱颖而出。
这一刻，就连在另一座大殿中注视这一切的一众大人物，也都聚精会神，不再交谈。
楚海冬没有让人失望，在一盏茶时间不到一半时，那第九座石碑上已产生出一道金虹。
当一盏茶时间结束时，再一次诞生出一道金虹。
也就是说，在第九关考核中，楚海冬完整领悟两个灵纹图案，顺利通过了“天堑”，成为了一名真正的灵纹大师！
至此，全场彻底沸腾，许多灵纹师都起身，鼓掌声、欢呼声此起彼伏地响起。
就连令狐修，也都亲自上前，对楚海冬表达祝贺！
在所有目光注视下，这一刻的楚海冬光芒万丈，风头无双，成为全场焦点。

第389章 人才难得
另一座大殿中。
鱼北斗有些气急败坏：“程璟，你还真铁了心要和我抢？你们神工院人才济济，还差一个楚海冬？”
程璟叹息道：“我们神工院的确人才济济，可大都是老头子，最缺的就是楚海冬这样的年轻人，所以，我是不会放弃的。”
“你……”
鱼北斗瞪大眼睛，半响才咬牙切齿道：“三颗坎水灵晶，把这小子让给我！”
程璟笑眯眯的，就是不说话。
鱼北斗气得牙疼，压低声音咆哮：“外加一株巽空冥草！这已经是我极限，你这老家伙可别太过分了！”
程璟哦了一声，哼道：“这些东西我统统可以给你，你能把楚海冬让给我吗？”
鱼北斗神色变幻，道：“何必如此？”
程璟认真道：“人才难得啊，必须如此。”
鱼北斗怫然道：“那咱们就拼一拼！看谁能够笑到最后！”
程璟笑道：“我正有此意。”
其他大人物见两人争得脸红脖子粗，都不禁哑然。
不过话说回来，若能够招揽到楚海冬，哪怕就是付出一些代价，那也绝对值得。
毕竟，像这般年轻的灵纹大师，真的太少见，放眼整个紫禁城，都找不出几个出来。
之所以会如此，一是因为灵纹一道太过苛刻艰涩，并非谁都能够踏足其上。
这也导致，灵纹师的数量一直以“稀缺”著称。
二则是因为楚海冬的确堪称年轻一代中的卓绝人物，起码在灵纹造诣上，极少有能与之比肩者，属于不可多得的人才。
所以，也不怪鱼北斗和程璟两位泰斗级大人物，会为了争夺招揽楚海冬而闹得不可开交。
“沈拓，你这家伙怎地不争一争？”
有大人物忽然开口。
一句话，让其他人也都反应过来，是啊，能够招揽楚海冬的，可不止灵纹师公社总部和帝国神工院，还有青鹿学院呢！
却见沈拓晒然笑道：“争也没用，这楚海冬出身楚家，他想要去哪里，必然得获得宗族的支持，我可没有多少信心能够把他拉入青鹿学院。”
众人顿时恍然。
唯独风轻悠心知肚明，沈拓哪里是不争，分明是打算坐山观虎斗，不到最后一刻，他肯定不会就此罢手。
这就是楚海冬此刻所受到的待遇，以二十出头的年龄，通过龙门九碑考核，成为一名真正的灵纹大师，这若传入紫禁城，绝对会掀起一场轩然大波。
能够受到如此特殊的待遇，也很正常。
……
万众瞩目，光芒万丈！
这一刻，立在龙门台上的楚海冬也大有扬眉吐气，踌躇满志之感，很享受这种难得的荣耀。
但旋即，当他目光不经意扫过场中的林寻时，心中顿时翻腾起之前的恩怨。
没有任何迟疑，楚海冬大步走下龙门台，目光看向林寻，淡然道：“林寻，你现在赔礼道歉还不晚，只要你当着在场所有人的面，承认你的愚蠢和无知，我也不会和你计较，以免别人说我楚海冬，只会欺负你这等不堪之辈。”
此话一出，场中原本沸腾的气氛顿时变得怪异。
许多人皆意识到，楚海冬要开始报复林寻了！
一时之间，许多人都不禁面露怜悯。
之前的林寻，可把楚海冬得罪惨了，而如今的楚海冬已通过龙门九碑的考核，更开创了一个全新的成绩，如此一来，林寻若拿不出一些手段，可就彻底输了楚海冬一头。
可关键是，在这等情况下，若不动用武力，林寻拿什么和楚海冬斗？
让所有人都愕然的是，面对盛气凌人的楚海冬，这一刻的林寻非但没有流露出任何惊慌或挫败，反倒唇角上扬，露出一抹笑意。
而后，从他口中轻轻吐出两个字：“傻逼。”
这个词简直太有杀伤力，尤其是在这等时候，楚海冬可已经是一名真正的灵纹大师！
可林寻呢，依旧毫不客气地骂对方傻逼，这……
也太狂了吧？
全场愕然，神色怪异。
就连坐在另一个殿宇中的一众泰斗级大人物，唇角都禁不住抽搐了一下，这小子……怎么说他好呢？
像程璟，已有些不悦，道：“林寻此子未免也太胆大妄为，粗鄙如市井地痞，这成何体统？”
顿时，一些大人物附和，“此子的确有些过了，就这种狂妄性子，那洗心峰迟早也得毁在他手中。”
“或许在战斗上，那楚海冬不是他林寻的对手，可在这灵纹一道上，他哪有资格去抨击一位刚晋级为灵纹大师的天骄之子？”
“年轻人嘛，难免火气冲，言辞虽无忌，不过一切都还得看真正的实力说话。”
这时候，沈拓开口了，笑道，“林寻这次不是也来认证灵纹大师的吗？咱们只需看他的认证结果，自然可以和楚海冬一分高低。”
顿时，众人皆都颔首认同。
“我倒是感觉，林寻只怕是有底气，才敢说此话。”
风轻悠忽然出声。
众人一怔，旋即晒然摇头，不以为然，林寻才多大，又仅仅只是一个初级灵纹师，哪可能通过灵纹师大师认证考核？
哪怕退一万步说，他最终也能够通过考核，可他哪可能能比得过楚海冬，要知道，后者刚才可是开创了一个全新的记录！
简单来说，他们大多也都不相信，林寻可以通过龙门九碑的考核！
……
而与此同时，听到林寻再次以“傻逼”二字羞辱自己，让楚海冬差点都不敢相信自