此剑超凡，曾被真正的圣人亲自祭炼过，沾染上了属于圣道的气息，虽然只是一缕，却已足够惊人。
“没想到，你一个下界来的蝼蚁，却已拥有这般战力，着实让我意外。”羽灵空冷冷开口。
这无疑是当众承认，林寻拥有和他一脚长短的能耐，令人震惊。
“蝼蚁？连我这样的蝼蚁都打不过，你又算什么东西？”林寻毫不避让，针锋相对。
“我的耐心已经被耗尽，没有时间与你纠缠，现在就杀了你，让你自明白你和我的差距有多大！”羽灵空神色愈发淡漠冷酷了。
轰的一声，他一剑刺出，雷霆交织，神辉蒸腾，剑芒中竟浮现出一尊伟岸的圣人虚影。
这人宝相庄严，极其模糊，犹如虚幻，但是散发出的气息却恐怖慑人，甫一出现，天地哀鸣，宛如在臣服。
见到这一幕，所有人都瞠目结舌，震撼无比，这羽灵空底蕴未免太过逆天，竟动用了某种禁忌手段，一击之中有圣贤虚影显现！
“这就是你和我的差距，若最初就动用这般手段，你以为可以坚持到现在？”
羽灵空神色冰冷，有一种高高在上的淡漠。
这是他压箱底的手段之一，往日里几乎都用不上，因为仅凭自身战力他便几近无敌。
可现在，为了诛杀林寻，他只能动用。
“假借不属于自己的力量来杀我，亏你还有脸说出来。”林寻浑身发光，他体内涌动晦涩而恐怖的道意，让他整个人宛如化作一口深不可测的大渊。
“这是？”许多强者心悸，林寻周身的道意晦涩涌动，犹如星河黑洞，似能吞没一切。
“羽灵空已动用杀手锏，难道他还打算动用自己的底牌？亦或者说，他手中根本没什么底牌？”也有不少强者惊疑。
传闻中，林魔神身怀造化，掌握圣宝，可直至现在，也不曾施展出来，让人不得不怀疑。
轰！
圣人虚影于剑芒中显现，镇杀而至，恐怖滔天。
瞬间而已，林寻整个人都被无尽的圣光剑意淹没。
林魔神要完了？
众人心中波澜起伏，那一剑太可怕，圣人虚影犹如俯视世间，有惊天动地之威能，让人远远看着，都感到无比的压抑和胆寒。
而今，林寻都没来得及抵抗，身影就被淹没其中，让人无法不怀疑他要遭难而亡。
“怎么会……”白灵犀樱唇紧咬，内心涌上说不出的担忧，好几次冲动得想去阻止和营救。
“这家伙可总算要遭劫了。”沐剑霆、李清欢这些人则都暗松一口气，他们体会过林寻的恐怖，若林寻继续活着，注定会让他们寝食难安。
“早说过了，这林魔神算什么，连给羽师兄提鞋都不配！”那两位长生净土的传人在冷笑。
纪星瑶清眸涌动光泽，在紧紧盯着战局，在她的认知中，那无耻下流的家伙可绝不会被这般容易镇杀了。
所谓好人不长命，祸害遗千年，无疑，在纪星瑶看来，林寻这无耻混蛋就是一个大祸害！
这时候，羽灵空心中也暗松一口气，这是他的杀手锏，可施展出来时，也消耗了他不少体力，还好，付出也是值当的，对方已注定难逃此劫！
轰！
只是，还不等羽灵空高兴，场中就发生异变。
被圣人虚影淹没的林寻，竟是在迅速瓦解和磨灭压迫他的力量，那圣人虚影的力量何其恐怖，带着一丝圣人气息，可当与林寻躯体接触时，却诡异地被磨灭掉。
轰隆隆~~
圣人虚影开始剧烈动荡，其周身的圣人气息在不断崩溃和暗淡。
原本以为林寻注定要遭劫的众人皆傻眼了，震撼到无以复加，连这样都无法镇杀林魔神？
那可是圣道气息，仅仅一缕也无可匹敌，有大恐怖威能，可却被林寻给抵挡住了，并且还在不断被化解！
“他还是他，从没有变过……”白灵犀悬着的心放下，感到前所未有的振奋和轻松，星眸熠熠生辉，异彩涟涟。
“好诡异恐怖的大道力量！”而像纪星瑶和洛迦等人，则都震惊于林寻所展现出的大道力量上，感到一种难以言喻的心悸。
另一侧，羽灵空脸色阴沉下来，他同样惊心，有些难以置信，这等杀手锏，连他都不敢保证能够承受，可现在却被林寻给化解了！
他无法接受，暴冲而出，躯体发光，灿烂夺目。
纵然失利，羽灵空所展现出的威势依旧耀眼无比，宛如秉承天地气运而生的神子，有唯吾独尊的气概。
“斩！”他大喝，若惊雷炸响。
“现在，该换我来了。”林寻黑眸绽电，威势慑人，他暴冲而起，拳劲迸发，璀璨炽盛。
轰！
羽灵空探手一抓，就将拳劲碾碎，这个时候，他动用了各种手段，不想再耽搁，希望早些镇杀林寻，谋求第一造化。
嗡~~恐怖的波动涌现，在他头顶，浮现出一座奇异古朴的青铜殿宇，殿宇上篆刻神秘的圣道法则，映现出先民祭祀、诸神征战等等神秘图案。
长生殿！
长生净土的圣道至宝！
一下子，这座道坛都开始摇晃，嗡嗡颤抖，其他强者脸色大变，顾不得混战，纷纷朝后退避。
谁也没想到，在对付林寻时，羽灵空竟不惜动用圣宝！
毋庸置疑，羽灵空是彻底起了杀心，要一举抹除林寻，结束这一场战斗。
轰！
可怕的气息弥漫，长生殿流转圣道法则，宛如主宰般，似要撑破这片天地，那种威势令所有人都几欲窒息，太过可怖和至高。
圣宝！
这岂是寻常可比？
若御用在圣人手中，都足以毁天灭地，击杀鬼神，将一方山河在瞬间抹除掉！
这般宝物，已可以称作当世至强，而这“长生殿”在圣宝一列中也堪称顶尖，拥有不可思议的威能。
“林寻，现在你还拿什么和我斗！？”
羽灵空神色冷冽，他长发飞扬，一对眸子中神虹迸射，其头顶长生殿悬浮，整个人的威势空前强大，震慑全场。

第917章 圣宝对抗
嗡~~
长生殿悬浮，可怕的圣道法则弥漫，那种波动太过至高，令所有人都心悸，快要窒息。
这一刻的羽灵空宛如神王转世，光耀乾坤，成为全场唯一的焦点。
众人皆心神复杂，流露出无比的忌惮，这是长生殿，一座充满传奇色彩的圣宝，早在上古时代，就已拥有震慑世间的威名。
传说中，此宝若用在圣人手中，仅仅一缕气息，都能毁灭乾坤，葬灭万物！
谁也没想到，羽灵空不止踏足绝巅道途，掌握诸多绝品道法，并且手中还会掌握有这么多底牌。
之前的一口陈旧木剑，威能就已超乎想象的恐怖，弥漫着一缕属于圣人的气息，衍化为一道圣贤虚影，强大之极。
而此刻，连长生殿这等圣道至宝都被施展出来了！
它悬浮于羽灵空头顶，绽放圣道法则力量，仅仅是那种气息波动，都让人快要窒息，这还怎么打？
林魔神注定要遭殃了！
……
圣宝一出，连王境都得退避，更何况是林寻？
这是世所皆知的事情，更是自古至今的一个公认！
“再逆天，也注定要完！”那两名长生净土的传人又得意起来，刚才见到林寻破灭圣人虚影时，着实吓了他们一跳。
可现在，他们再无一丝忧虑。
因为那是长生殿！
是他们长生净土的镇派之宝！
白灵犀俏脸泛白，娇躯发僵，她的心情恰好相反，原本放松的神经于此刻紧绷到了极致。
“这祸害终究还是要死了。”沐剑霆、李清欢他们目光冷森，他们早已期盼此刻多时。
至于纪星瑶和洛迦等人则在暗暗对比和衡量，可最终她们皆认定，林寻想要翻盘，几乎无解！
……
“林寻，我说过，你此次必死！”
羽灵空宛如高高在上的神王，眸中迸射神虹，冷酷而淡漠，有一种执掌乾坤般的绝对自信。
“可笑，凭你的能耐，只怕连此宝万分之一的威能都无法发挥出来，口气未免太大，谁给你的勇气？”
出人意料的是，这一刻的林寻神色依旧平静，不曾有一丝慌乱，唯独一对黑眸愈发幽冷深邃了。
“纵然是万分之一的威能，灭杀你这种小虫子也不过翻手之间的事情！”
羽灵空好整以暇，头顶长生殿嗡鸣，释放恐怖的圣道力量，将他整个人笼罩，守护其中。
轰！
他没有耽搁，不愿再给林寻任何喘息机会，迈步上前，开始演化狱龙紫光刀和紫极镇天拳的奥义。
惊人的一幕出现了，伴随着他演法，长生殿发光，竟是将他周身的力量一下子催发到了空前地步。
真的和之前不一样，羽灵空此刻的威势，让其他强者都有一种绝望的感觉。
林寻看着眼前这一幕，看着羽灵空演绎妙法，同样也将那一座长生殿的气息波动尽收眼底。
他神色冷冽而平静，随手取出了一座宝塔，流淌金灿灿的霞光，悬在头顶之上。
众人眼瞳一缩，这难道就是林寻所掌控的圣宝？
轰！
只是还不等众人看清楚，羽灵空已杀过去，左手掌指如刀，掠出紫光潋滟的锋芒，右手则弥漫刺目的雷电，晶莹璀璨。
两种绝品道法，竟完美地契合