，朝星坠峰外冲去。
林寻早已料到，想凭借自己的能耐毁掉那一株宝药，明显是不可能的事情，他这么做，只不过是想嫁祸于枯藤老怪罢了。
轰隆！
果然，那一株神异宝药附近的禁制力量被激发，映现万千神秘符号，每一个符号都灿灿若白银筑就，在夜色中大放光明，释放出恐滔天的威压。
那等威势，让得整座星坠峰都摇晃起来，震荡不休。
枯藤老怪浑身一哆嗦，脸色奇差无比，愤怒到了极致，他发出一声咆哮，转身就逃。
那禁制力量太过可怖，一旦爆发，简直可以毁天灭地，这阵子枯藤老怪一直盘踞于此，也曾目睹过这等禁制力量爆发的威力，让他都直冒寒气，后怕不已。
故而在这等时候，他哪还敢迟疑，直接就逃了。
“该死，快逃！”
“他妈的，这小子也太可恶了，居然要把我们都给害了！”
“他这是要借古阵禁制之力来对付枯藤老怪，倒也算是一招险棋，可惜啊，他根本就不清楚，这古阵禁制力量是何等恐怖！”
星坠峰上，藏匿在暗中的强者都慌了，像受惊过度的兔子，嗖嗖嗖窜出来，朝山峰外掠去。
有人更是破口大骂，气得暴跳如雷，认为林寻此举，无疑和坑害他们也没什么区别。
毕竟，他们可是好不容易才在星坠峰上占据了一席之地，就等着机缘开启时，能够在争夺中占据上风。
可这一幕发生之后，等于把他们所占据的有利条件全毁了！
轰隆隆！
禁制力量爆发，神圣灿灿的银光衍化作晦涩的符号，从山巅倾泻而下，犹如沉寂万年的火山喷发了一样，有一种毁天灭地的恐怖力量。
这就像捅了马蜂窝，场景可怖。
砰！
枯藤老怪尽管逃的已经够快，还是被一枚晦涩的银白符号砸在身上，将其粗如水桶的躯干砸出一个血窟窿。
他发出痛叫，眼睛都充血，恨得发狂，被一个人族小辈算计，吃了这么大一个亏，让他感到分外耻辱。
而其他强者都逃得愈发快了，强如枯藤老怪，都根本挡不住那禁制爆发出的力量，这就太恐怖了。
场面一片混乱，躲藏在远处的猪妖和夏小虫都早已看得瞠目结舌，他们不明白为何会发生这般惊世变故。
“林寻哥哥他会不会发生什么意外？”夏小虫清纯的小脸上写满了担忧。
“他死了更好！”猪妖之前被林寻狠狠削了一顿，心中一肚子怨愤，巴不得林寻早些出事。
旋即，他眼珠滴溜溜一转，温声安慰夏小虫：“小娘子，你别太伤心，就是那小子死了，还有我在呢，肯定会对你万般好，不会让你受到任何的委屈。”
夏小虫恶狠狠瞪了他一眼：“你竟敢诅咒林寻哥哥，他若回来，非把你当做食材，做成全猪宴不可！”
猪妖激灵灵打了个寒颤，脸色变幻不已，他的确很担心，不敢再妄言，所谓祸从口出，之前他可从林寻身上深刻体会到了这一点。
此刻林寻也是有苦难言，他虽驾驭浩宇方舟快速飞遁，可刚一到虚空中，就被一股晦涩的禁制力量压制，犹如陷入泥沼中，让浩宇方舟的速度完全无法发挥出来。
最让林寻无语的是，星坠峰上爆发的禁制力量，还冲到了虚空中，犹如有灵性般，在疯狂追击他。
他只是想嫁祸给枯藤老怪，可没想过自己也会被卷入其中。
若早知如此，他直接动用无谛灵弓和碧落之箭就行了，哪会整出这样一出祸事？
“快看，那小子的宝船被压制了！哈哈哈报应啊！”
“这就叫害人不成反害己，搬起石头砸自己的脚！”
山脚下，一些逃出生天的强者大笑，幸灾乐祸，心中出了一口恶气。
“小兔崽子，你就是死了，本王也要将你尸骨祭炼成劫烬！”
枯藤老怪一脸怨毒，恨得咬牙切齿。
他此次意外遭受到创伤，万一有强敌来犯，很可能无法再像之前那般将星坠峰山巅位置给霸占住。
而夏小虫和猪妖也终于反应过来，察觉到了林寻处境的不妙，脸色都是一变，心都悬在嗓子眼。

第772章 星幽御虫诀
浩宇方舟，乃是一件残缺的圣宝，虽威势不如往昔，可驾驭起来，却能避开属于王者的攻击，端的是神妙无比。
当初在湮魂海深处，林寻就依仗此宝，和那神秘的少女阿胡一起，在一众王者的追杀下，有惊无险地逃进了葬道海冢。
而现在，星坠峰爆发的禁制力量，却能够压制住浩宇方舟，这让林寻也不禁心惊，意识到麻烦了。
若他估算不错，那在星坠峰上出土的神秘古阵，应当是一座由真正的圣人布下的可怖大阵。
否则断不可能会拥有如此可怕的力量！
轰隆~
星坠峰爆发出的禁制力量愈发可怖了，银灿灿的晦涩符号漫天飞舞，驱散黑夜，照亮山河。
方圆千里范围的生灵皆被惊动，匍匐在地瑟瑟发抖，感受到一种难言的压抑恐怖气息。
山脚下，一众逃出星坠峰的强者也是连连色变，不得不退避得远远的，这让他们愈发痛恨起林寻来。
若不是他整出的祸事，哪可能会让星坠峰产生如此惊变？让得他们都不得不狼狈而退。
尤其是枯藤老怪，更是恨得牙痒痒，七窍生烟，脸色铁青无比，若不是虚空中太危险，他都恨不得冲上去，亲手活撕了林寻。
太气人了！
让他采药，他却玩出这么一出幺蛾子，简直罪该万死！
星坠峰之巅，场景大变，银灿灿若霜雪般的地面上，浮现出一座古阵，上沟通天穹星辰之力，下吞吐天地之精华，映现出无数密集若潮水的阵图秘纹，绚烂而神圣。
隐约可以看见，那古阵深处，竟有着一枚足有磨盘大小，通体浑圆晶莹，流溢着清冽星辉的巨蛋。
就好像上古凶兽所孕育而出一样，充满了神圣气息，在古阵中若隐若现，神秘之极。
古阵所汲取的星辰之力、天地精华全都如潮水般，倾泻在这枚巨蛋上，被它所汲取。
“一枚蛋？”
高空中，林寻眼睛睁大，差点不敢相信，一座神阵，占据一座山峰，沟通星辰天地之力，一切都只为了孕育这枚蛋中的生灵？
这显得太过惊世骇俗！
只是很快，林寻就顾不得多想，他所驾驭的浩宇方舟被压制得越来越厉害，如潮水的禁制力量都快要淹没过来。
“那小子要完了！”
星坠峰远处，无论人族修者，还是妖修异类皆察觉到，林寻所驾驭的宝船已将要撑不住。
这让他们愈发幸灾乐祸，感到很痛快，巴不得林寻遭劫。
枯藤老怪已经做好准备，就等林寻毙命时，就将其尸骨收集起来，彻底挫骨扬灰。
不如此，就不足以宣泄他心头的恨意！
“真惹恼了我，就跟你拼了！”
浩宇方舟中，林寻察觉到凶险，一咬牙，拎出了无谛灵弓和碧落之箭，打算去硬撼那座古阵。
只是，就在他准备兵行险招时，忽然一道清冷的声音在耳畔响起。
“朋友还请停手，听我一言。”
“谁？”
林寻黑眸骤然一缩，与此同时，他发现正自从四面八方覆盖过来的禁制符号，忽然都静止在虚空中，一动不动。
这等于暂时解除了林寻的危机，只是他此刻却有些惊疑不定，他竟无法判断出，那一缕清冷的声音来自哪里。
“我名少昊，乃是星幽帝族少主，自很久之前，便沉寂于‘星宿之卵’内，力量还不曾彻底觉醒，故而此刻无法现身相见。”
那清冷的声音若一泓泉水，有钟鼓之律，又似道音般直抵人心。
林寻心中一震，脸色微变，这家伙竟是那古阵内那一枚蛋中所孕养的生灵！
星幽帝族？
这是什么族群？
这古荒域中虽万族林立，可林寻可不曾听过关于这个族群的名字！
“你之前欲毁掉‘飞凰涅槃花’，方才惊醒了我，不过，我并无与你敌对之意，之前的攻击，乃‘众星圣阵’的自主反击而已。”
少昊轻声解释，声音不疾不徐，有一种令人信服的力量。
“原来如此。”
林寻神色间闪过一丝讪讪，他之前可没想过毁掉那一株名叫“飞凰涅槃花”的神异宝药。
只是想借助古阵禁制力量，嫁祸于枯藤老怪罢了。
不过不管怎么说，终究是他先挑起的争端，而这少昊却并未追究，显得很磊落和大度。
尽管还不曾谋面，却已经让林寻心中也平添一丝好感。
“这些皆是小事，之所以出声挽留你，只是想确定一事。”少昊的声音再度响起。
“但讲无妨。”
林寻心中暗松一口气，这少昊来历太过神秘，让他想起了五行圣岛中沉寂的那位“小公子”。
同样都在沉寂，只不过那位“小公子”身边有一位踏足圣道的老猿看护。
而这少昊则寄存于一枚“星宿之卵”中，被一座神秘的古阵所保护！
林寻甚至怀疑，当大世之争来临时，这沉寂于星坠峰上的少昊，只怕也会横空显世，参与到大道争锋中！
“这哪里是什么机缘之地，分明就是一个沉寂了不知多少岁月的怪胎的蛰伏之地！