皇牵芸炝盅熬屯诽哿耍心姨螅⑶一褂腥鲋啵谡馕薹ǘ么⑽锉Ρ吹倪毖匠≈校胍忱颜庑┱嚼反赜兀且桓霾恍〉目佳椤?想了想，林寻找了条绳子，将三个行囊串在一起，然后拎在手中，朝虎峡谷深处的矿洞中走去。
佘震、炎赤行、阴北顾如今还躲在其中，并且，林寻可不会忘了此次重返虎峡谷的真正目的--
那一件即将出土的未知宝物！
……
矿洞极其深邃，其内阴暗潮湿，密密麻麻的路径犹如蛛网，延伸到大地的深处，恰似一座低下迷宫。
甫一进入，林寻就敏锐感受到一股说不出的刺骨杀机，若隐若现，却无所不在！
林寻浑身毛孔倒竖，纵然是他，心中也不禁凛然，暗自吃了一惊，好可怕的杀气！
他拖着行囊，警惕前行，庞大的神魂力量扩散而出，瞬息之间，就捕捉到一丝佘震三人所残留的气息。
他神色不动，继续前行。
道途曲折，纵横交错，一般人行走其中，注定会迷路。
并且随着林寻深入，所感受到的那一缕刺骨杀气也是越来越可怖，刺得林寻肌肤都隐隐作痛。
林寻眼瞳微眯，这地方果然不简单。
噗！
没多久，林寻忽然出手如电，断刃一把刺向道途一侧岩壁上，一身惨叫发出，伴随着一蓬血水，一道阴影坠落在地，被击杀当场。
这是一名暗蛮强者，几乎让人寻觅不到其气息，但却根本瞒不过林寻的那强大的神魂查探。
这是【小冥神术】的一种妙用，让林寻的神魂力量可以窥破一切虚妄，捕捉真实。
轰！
才前行没多久，矿道中冲出一柄白骨长矛，狠狠刺向林寻的咽喉，奇快无比，气息凌厉可怖。
林寻看也不看，身影一闪，就消失原地。
噗！
白骨长矛刺空，而在不远处，则有一颗血淋淋的头颅被斩落，一具无头尸骸轰然坠地。
而林寻的身影，早已消失在隧道深处。
这阴暗而潮湿的地下迷宫，藏着神秘未知的刺骨杀机，也藏着许多潜匿其中的巫蛮精锐。
只不过林寻却如履平地，一路前行，但凡所遇到的刺杀、埋伏，皆被他未卜先知般抢先一步发现，而后将对手毫不客气击毙。
嗯？
也不知杀了多少对手，林寻忽然脚步一顿，黑眸中爆绽出光泽。
前方隧道中，忽然映现出一点点星光，璀璨耀眼，照亮那阴暗潮湿的区域，清辉流溢，竟有一种神秘浩瀚的美。
走近了就能发现，那一点点璀璨的星光，赫然是墙壁上的黑色岩石弥漫而出。
喀嚓！
林寻用断刃一切，一块鹅卵石大小的黑色矿石滑落掌中，就见它表面流淌着耀眼的星光，更有一种内敛的金属质感，沉甸甸的，竟不下上千斤之重。
陨曜星钢！
这就是虎峡谷深处的特产矿石，一种罕见珍贵的灵材，是锻造天阶顶尖宝物的材料之一。
同时，它也可以充当炼制灵纹战装的媒介，妙用无穷，价值也是极其之惊人。
像这样一小块，在帝国中足可以兑换上万金币！
而现在，这矿道附近的岩壁上，尽是密密麻麻的陨曜星钢矿石！她们宛如镶嵌的星辰，释放出清辉，如梦似幻。
“怪不得巫蛮异族要派出精锐力量驻守此地，光是这陨曜星钢矿藏都值得他们这么做。”
林寻正自思忖时，忽然眼瞳一缩，注意到断刃此刻竟罕见地泛起一抹晦涩的波动，就宛如嗅到了美味的食物，在汲取手中那一块陨曜星钢所蕴含的力量。
咔嚓！
仅仅眨眼功夫，鹅卵石大小的陨曜星钢就被吞噬掉一切力量，化作粉末爆碎，扑簌簌飘洒。
与此同时，断刃表面泛起宛如呼吸般的明灭光泽，闪烁起一缕星光，而后就陷入沉寂。
林寻心头泛起一抹异样，断刃还是第一次产生如此变化，主动去汲取吞吸力量。
难道，陨曜星钢内还蕴含着某种能够促使它蜕变的力量？
锵！
林寻手腕一抖，断刃如切豆腐般，倏然插入一侧岩壁上。
顿时，能够清楚察觉到，断刃产生一缕低浅的清吟，似是欢呼，扩散出晦涩的波动。
而岩壁四周密密麻麻的陨曜星钢矿石，则开始颤抖起来，所弥漫出的光泽也开始快速变得暗淡，明显是力量在飞快地流失，朝断刃汇聚而去。
“果然如此！”
林寻眼眸一亮，这个发现可谓是意外之喜，让他都没有想到。
“也不知断刃汲取这些陨曜星钢的力量之后，又会产生什么蜕变了……”
林寻略一思忖，就做出决断，将断刃留在此处，而他则拎着无谛灵弓，继续上前。
抵达此处，那一抹若隐若现的刺骨杀机已宛如实质，扑面而来，这让林寻意识到，他所寻觅的地方，已经快要到了！

第702章 碧落之箭
继续前行，没多久，一座广袤无比的地下空间出现眼前。
这里宛如一方地下世界，阴暗而空旷。
在距离林寻数百丈距离之地，横躺着一具庞大若山岳般的尸骸，一动不动。
这是一头神秘而可怖的凶兽尸骸，覆盖着狰狞的暗银色鳞甲，仅仅是露出的一对手臂都有数丈长，粗大如岩石筑就。
而其头颅，简直像一座房屋似的，大的惊人。
这是一头连林寻都没见过的凶兽，头颅之处，斜插着一道漆黑的箭矢，相较而言，箭矢并不起眼，只有二尺长，粗如婴儿手笔，和那凶兽的尸骸一比，简直显得纤细渺小。
可却正是这一支箭，刺入其头颅，将其击毙！
林寻眼瞳一缩，抵达这里，他终于明白，那一路上所感知到的一抹刺骨杀气，正是从那凶兽尸骸上弥漫而出。
毛骨悚然！
这杀气太可怕，犹如实质，纵然确定那庞大无比的神秘凶兽早已死去，可林寻兀自心惊肉跳，察觉到一种极致的危险。
“难道巫蛮异族发现的神秘宝物，就是斜插进那头凶兽头颅中的箭矢？”
“嗯？”
正自思忖，林寻的神魂感知中，瞬间就发现了一丝蹊跷，当即冷冷出声：“三位，我都来了，你们还打算继续藏匿下去？”
“哼，小杂碎，真以为我们穷途末路，只能任你宰割了不成？”伴随着冷哼，佘震、炎赤行和阴北顾三人从那凶兽尸骸后方走出。
他们乃是巫蛮启灵强者，体型本就比人类要更威猛高大一些，可此时站在那如山岳般的凶兽尸骸旁边，却显得很渺小。
“看起来，你们有恃无恐啊。”林寻眼眸一眯。
他敏锐察觉到，这三个早已遭受重创的启灵强者，此刻毫无惊惧之色，反倒显得很镇定，这就有些蹊跷了。
说话时，林寻挽起手中无谛灵弓。
“呵呵，笑话！”
佘震脸色铁青，“你一个小杂碎，若不是凭借手中那把弓，哪有资格在我们面前耀武扬威？”
炎赤行和阴北顾也是一脸怨恨，他们堂堂巫蛮一族的启灵境大人物，却被林寻一个族洞天境少年逼到这般地步，这可是奇耻大辱。
“废话可真多！”
林寻皱眉，内心杀机一闪，对方太镇定了，这让他愈发感觉不对劲，要速战速决。
可就在他心中产生杀机的一刹，异变陡升--
“杀！”
这片空阔而的地下世界中，原本就充斥的那一股若有若无的杀意，此刻像嗅到血腥一样，顿时变得狂暴无匹，化作实质的潮水般，轰隆隆压迫而来。
林寻神魂顿时遭受到前所未有的冲击。
那杀意犹如横跨亘古岁月而来，带着苍茫凶厉的恐怖威势，让他脸色发白。
没有迟疑，林寻运转【小冥神术】，周身精气神轰鸣，识海中浮现出月满青冥，众星环卫的异象。
很快，那一股杀意冲击就被抵消，神魂变得稳固许多。林寻这些年修炼【小冥神术】，早已清楚这部神妙的法诀具有莫测之力，即便是神魂受伤，也会被快速修复过来。
轰隆隆~~
只是，这天地间杀气越来越强烈了，犹如滚滚狂澜，从四面八方奔腾而来。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
可以清楚看到，那无尽的杀意赫然是从那一具巨大的凶兽尸骸中汹涌而出，冲击和碾压林寻的魂魄和心神。
林寻压力倍增！
“一具死了不知多久的凶兽尸骸，都让我不得不运转小冥神术和周身精气神来抵抗，若是它还活着，只怕瞬间就能轻易杀了我……”
林寻心中骇然。
这里杀意如海，恐怖无边！
不过，【小冥神术】此刻彰显出极其神异的力量，牢牢稳固林寻的神魂，任凭冲击也无法再被撼动。
“哈哈哈，小杂碎，这滋味是不是很不好受？任凭你再凶横，在这里，心中一旦动了杀机，就会遭受灭顶之灾！这大概是你完全没想到的吧？”远处传来佘震的狞笑，充满快意。
“看，这小子的脸都白了，浑身颤粟，明显已快支撑不住。”炎赤行和阴北顾也大笑，神色怨毒得意。
他们之所以躲藏在这里，就是为了眼前这一幕！
当初他们巫蛮一脉强者发现此地时，也产生轰动，因为但凡来到此地者，只要稍一露出一丝杀机，就会遭受到可