矗肷矶加行┓⒔?灵华仙子，玄都道宗的骄傲，一位沉寂数万年后出世的盖世人物，却连反应都来不及，就此被斩。
临死，脸上只剩下惘然，和一种无法形容的大恐惧，眼瞳瞪大，死不瞑目！
其他人都已头皮发麻，很难接受。
数十位绝巅顶尖人物的联袂围杀，林魔神却逆境而袭，于此刻突兀般击杀一人，这何等可怕？
这可是一位古代怪胎，是要崛起成绝巅王者的，是一方古老道统的骄傲，被寄予厚望。
一旦损失，可不止是死一个人那般简单，更会对背后的大势力造成沉重无比的打击！
原本，在林寻对付灵华时，在其背后，来自海魂族的商澜施展秘法，悄然出现，将手中的一柄巨斧对准林寻。
可就当正准备劈下时，看到了灵华头颅坠落的一幕，登时惊得他心中一颤，差点叫出声来。
砰！
也就在同时，林寻背后，一道劫字化作神兽负屃，狠狠撞了过去。
商澜如遭神山横推，躯体如飞起的沙包，狠狠砸在极远处的宫殿墙壁上。
轰！
墙壁都震荡了一下，可见这一撞力道之大，商澜躯体淌血，每一寸肌肤都产生撕裂般的剧痛，再忍不住发出痛叫。

第1143章 受惊过度的古代怪胎
商澜的惨叫，让众人皆从震惊中清醒。
“不能再给他机会了！”
黑雾蒸腾中，一道身影冲来，手持一柄血色镰刀，轻轻一划，撕裂虚空，凌厉无边。
这片区域都被黑雾笼罩，带着死亡腐朽气息。
这是一名男子，肤色惨白，面容枯槁，是一名来自九幽血宗的奇才。
“杀！”
其他人也都意识到问题严重，毫不犹豫出击。
并且，受到灵华死亡的刺激，他们几乎都已施展出杀手锏，将底牌暴露，将林寻视作头号大敌对待。
一瞬间，宫殿内绚烂夺目，每一个强者皆如一座神山，绽放恐怖威势，彼此辉映，让此地到处都是光雨和道音。
经历之前的厮杀，已令他们彻底了解到林寻的战力多强横，完全超出他们的预估。
尤其是灵华的死，更让他们嗅到危险，感受到严重威胁。
原本，他们皆有恃无恐，以为林寻只孤身一人，纵然再强，也注定不可能是他们这些人的对手，必可以将其轻松斩杀。
可现在，林寻所展露出的恐怖战力，却令情况陡然变得严峻起来。
这一切，都并未影响林寻丝毫，以寂空斩灭掉灵华后，他动作不停，先挫败背后商澜的偷袭，而后身影冲出。
和他一起冲出的，还有断刃。
唰！
一抹寒芒瞬间乍现。
目标，乌凌飞！
“猖獗！”
乌凌飞脸色阴沉，羽翼拍打，轰隆一声，无尽金色神焰流窜，竟衍化作一柄“火剑”。
一柄由太阳真火凝聚而成的神剑！
砰！
只是，一声可怖的碰撞后，那里光雨纷飞，羽毛凋零，还带着血。
再看乌凌飞，其左翼被斩出一道狭长血痕，这让他惊出一身冷汗，之前若不是躲避及时，差点也步入灵华的后尘！
这无疑证明，哪怕就是单对单厮杀，他也极可能不是林寻的对手！
“给我开！”
一个眉心生着一只竖目的妖异男子暴喝，竖目倏然睁开，幻化出一片瑰丽的光束，如梦似幻，像飞仙光雨似的。
这是“神蜃之瞳”！
一种属于梦蜃族的至高血脉传承，是一门极其可怕的幻术，针对修道者的神魂、
此法一经施展，如同塑造了一个梦境，足以把对手的神魂禁锢其中，从而迷失自我。
可惜，这一击或许足以震慑其他绝巅人物，但却对林寻根本无用。
“斩！”林寻识海，小银早已蓄势以待，见此后，双手一抓，一道神魂之剑斩出。
喀嚓！
远处，妖异男子眉心的竖目，出现了一丝血痕，而后爆裂开，淌出殷红的血水。
“啊”
他惨叫，遭受到眼中打击，哪能想到，才一击而已，非但没能凑效，反倒被毁掉了自身最强的天赋，令神魂遭受重创！
噗！
他刚欲逃遁，一道炫亮的锋刃显现，将其拦腰斩杀，血雨飞洒。
第二个对手，死！
虽然其他人都在救助，可都无济于事。
林寻的断刃之威，和以往完全不同，弥漫着星湮吞穹道的力量，令威能一下子攀升到了前所未有的地步！
所有人都呆了一下，转瞬就死了？
“壮哉！大哥！”远处阿鲁大叫，激动无比。
“哼，现在你该明白为何我这般独一无二的天纵奇才，会视他为兄弟了吧，一个字，霸道！”老蛤眉飞色舞，只是，说了这一番话，牵动了伤势，让他又痛苦咳嗽起来。
“这是俩字！”阿鲁纠正。
“都他妈什么时候了，还在乎这些细节？”老蛤没好气道。
交谈时，场中战斗一直在爆发，且愈演愈烈。
“各位，你们再藏私，我们可都危险了！”乌凌飞脸色铁青，怒吼不已，再没有了之前那雍容而随意的风度。
“为何，他和云庆白所掌握的大道力量如此相似！”
有人颤声开口，这是一名身影昂藏的男子，此刻脸色大变，一副难以置信的模样。
这人，正是狮驼一脉的古代怪胎石真通！
前不久才横空出世，曾在三天时间内击败十多名当代风云人物，震惊天下。
只是他却败在了云庆白三剑之下！
并且，他很确定，云庆白若欲斩他，只需一剑就够了。
也正因这次惨败，让他意识到了云庆白的恐怖。
只是，他却没想到，眼前这林魔神的大道气息，竟会和云庆白如此相似！
并且，也这般恐怖！
这一瞬，石真通斗志都在动摇，有逃跑的冲动。
“杀！”
只是，其他人可都没有见识过云庆白的可怕，自然也不可能体会到石真通此刻的感受。
他们皆在不顾一切冲杀。
身为绝巅顶尖人物，他们每一个皆有着无与伦比的底蕴和骄傲，数十人对付一个林魔神，都已经有损颜面，而此时，更是无法进行压制，这让他们皆暴怒，感到耻辱。
大道争锋，拼的就是一个高低！
谁也不会承认自己弱了。
这次若无法杀死林寻，仅仅这一个败绩，就是一个无法洗涮的污点，不利于以后修行。
“去死吧！”
蓦地，一个强者化作一头青色牯牛，足有小山般大小，四蹄踏空，发出大吼。
“阿多罗云无相真空大俱不度……”
从他唇中，发出宏大无量的晦涩道音，若激荡的九天风雷，又像远古神魔诵经的声音。
这是它的天赋道法，一吼可断山河，可裂天宇！
林寻正在遭遇围攻，无法分身，眼见就要被吼声冲击，就见他唇中也猛地发出一道啸音
一挂金灿灿的音波瀑布冲出，化作一头蒲牢神兽，如踏破星空而来，昂首傲啸。
轰隆隆~~
这是蒲牢之吼，是无上的音律杀伐之道。
而今被林寻以星湮吞穹道演绎，呈现出的威势和以往截然不同，那音波扩散之处，虚空、气流……
一切都呈现出大湮灭的迹象！
肉眼可见，青色牯牛的一吼，就如小巫见大巫，被轰隆隆碾压，溃散湮灭。
轰！
青色牯牛欲躲避时，已来不及，被蒲牢之吼震得先是七窍流血、而后如山般的躯体像被风暴席卷，砰的一声砸飞出去。
它骨折筋断，神魂和心神都遭遇到重创，直接口吐白沫晕厥了过去。
一吼，破敌！
哧啦~
只是，不等林寻继续，突然间，他脚下虚空炸碎，涌现出一朵黑色的妖花，花瓣张开，如血盆大口般。
林寻尽管有惊无险地避开，却被另一侧破杀而来的数道攻击压迫，震得躯体一个踉跄，且被一道剑锋擦过脸颊。
一缕血痕出现。
远处，银袍男子暗叫一声可惜。
这惊险无比的一幕，看得老蛤和阿鲁都一阵心惊肉跳，紧张起来。
“很不错，倒是小觑了你们的能耐！”
虽只是皮外伤，却令林寻神色愈发冷冽，被围攻至此，他原本有多次击杀对手的机会。
可都被阻碍，无法得逞。
而此时，更差点遭遇重创，令林寻心中杀机愈发炽盛了。
锵！
断刃发光，表面浮现出神秘而奇异的道纹图案，灿烂得像虚幻般，朝那银袍男子斩杀而去。
“快阻止他！”所有人出击，进行压制。
然而，这一刻的林寻威能太炽盛了，彻底狂暴了，像踏着尸山血海而来的魔神。
他周身劫字缭绕，产生无量神威，震溃一切攻击。
“斩！”
眼见林寻冲来，银袍男子脸色大变，手中神剑璀璨无比，怒劈而下。
可惜，林寻迅猛无比，断刃更恐怖，演绎生灭斩，于瞬间破掉其剑招，锋刃一扫，噗的一声，将其胸膛洞穿。
银袍男子发生一声凄厉无比的惨叫，惊天动地，而后躯体直挺挺地轰然倒地，暴毙当场。
来自玄光古族的玄睛和其他数位强者进行偷袭，欲趁此机会压制林寻。
谁曾想，林寻通体发光，星湮吞穹道的力量被催发到极致，若一口吞没八荒的大渊，轰然发威。
一切攻击，皆于此湮灭，映衬得林寻宛如万法不侵！
噗！噗！噗！
趁此机会，断刃滴溜溜旋转，当场击