疑神疑鬼，惊怒交加，禁不住咬牙道：“你不要欺人太甚！我若是敢有任何不测，你也绝对没有什么好下场！”
“哦。”
“你……你……简直欺人太甚！”
“哦。”
“你混蛋！”
“哦。”
“你能不能有点该有的反应？我他妈都没见过你这种人！”
“哦。”
见林寻一副吃定自己的模样，让陆少云是又惊又怒，又惶恐又担忧，心都纠结成一团，说不出的无力和绝望。
他自小到大，还从没见过这种油盐不进，软硬不吃，仿似什么都不在乎，却偏偏动起手来肆无忌惮的家伙。
这让陆少云都不禁绝望，感觉自己就像案板上的鱼，只能任其宰割。

第302章 阴差阳错
黄龙城。
甫一走进，一阵吵杂热闹的声浪就扑面而来。
只见那宽敞的街道上，整洁干净，路上行人如织，车水马龙，熙熙攘攘，处处皆都是繁华喧嚣的景象。
和烟霞城相比，也不逞多让。
林寻犹如一个游客，在街道上踱步前行，一路走马观花。
而陆少云则神色阴晴不定，亦步亦趋地跟随着，像一个憋屈受气的跟班似的。
“有趣。”
忽然，林寻自言自语似的，发出一声轻笑。
“你说什么？”
陆少云一愣。
林寻却不搭理他，径直前行。
陆少云脸色一阵青一阵白，若是可能，他直恨不得把林寻生吞活剥了，这家伙简直太可恶！
可最终，他还是不得不强自按捺住心中的愤恨和憋屈，跟了上去。
……
“注意，目标出现了，身边还跟随一锦衣男子。”
“派出一支探哨盯紧目标，然后，其他人去查一查这锦衣男子的底细！”
“切记，小心行事，目标是个极度危险的人物，没有命令，不得擅自动手！”
在林寻和陆少云进入黄龙城的那一刻起，在暗中，已经有一道道目光盯上了他们。
……
聚祥客栈。
林寻要了一层两间相邻的厢房，自己住了一间，另一间则是给陆少云安排的。
“我要闭关几天，你就老实呆在这里，若是因为乱跑引起毒发身亡，后果自负。”
林寻交代了一句，转身走进房间。
“我……”
陆少云刚张开嘴，就看见房门砰的一声关上，让得他唇角狠狠抽搐了一下，直恨不得不顾一切和林寻拼了，简直太混账，哪有这么欺负人的！？
要杀要剐，你倒是给一个明确答复！
最终，陆少云神色颓然，他肠子都悔青了，早知如此，打死他都不会招惹林寻。
可很显然，后悔已经晚了。
“不行，我不能就这样坐以待毙！”
转身走进了自己房间之后，陆少云思来想去，最终决定，得靠自己来救自己，绝对不能指望林寻这种该死的混账大发慈悲放过自己！
他一咬牙，拿起纸笔，开始书写起来。
身为紫禁城石鼎斋总部实权执事长老陆天照的儿子，陆少云虽然不学无术，跋扈骄纵，可也不是一个蠢货，他很清楚，目前自己所能依仗的，就是自己的身份了。
写了一张信笺，密封之后，陆少云走出房间，偷偷招来一个侍者，传音嘱咐了一番，然后又塞给侍者一枚金币。
侍者很快就带着喜色匆匆离开。
做完这一切，陆少云心中终于舒畅不少，很自觉地返回房间，静心等候起来。
一炷香后。
数名锦衣华袍的男子，众星拱月般跟随在一名老者身后，匆匆来到聚祥客栈，进入到了陆少云房间。
……
与此同时，在林寻的房间中，竟是空空荡荡，没有了林寻的影子，唯有墙角处，有一个被掀开的地板。
但很快，就听喀嚓一声细微响声，那一块被掀开的地板就重新合上，若不仔细看，根本就看不出一丝痕迹。
……
夜灯初上，没多久，那一众锦衣华服的男子，拥簇着那一名老者离开了聚祥客栈。
而在房间中，陆少云得意地笑了，悠悠抿着酒水，显得很惬意。
“查出来了吗？”
聚祥客栈斜对面，一座茶社中，一名相貌普通，头戴斗笠的男子随口问道。
“查出来了，目标身边的男子名叫陆少云，其父名唤陆天照，乃是紫禁城石鼎斋总部中的一位实权执事长老。”
在斗笠男子对面，一名相貌瘦削，肤色黝黑的青年低声飞快说道。
“同时，这陆家在紫禁城中也算得上是一个中等门阀，只是底蕴稍微差了一些，没法和那些历史悠久的古老宗族相比。”
“石鼎斋？陆家？他们竟有胆子掺合到此次行动中？”
斗笠男子一怔，皱眉沉吟片刻，道，“查清楚那陆少云和目标的关系了吗？”
“暂时没有。”
瘦削青年摇头。
就在这时，远处一名肥胖男子走来。
他一屁股坐在斗笠男子对面，道：“头儿，查出来了，陆少云之前所传出的消息，是在向黄龙城石鼎斋中掌柜黎天宝求援。”
斗笠男子眼瞳一眯，露出一抹不易察觉的精芒，道，“呵呵，没想到，这陆少云胆子真够大的，还真打算利用其父亲的权势，找人来帮目标？简直是活得不耐烦了！”
若被陆少云听到这句话，只怕非气得吐血不可，他之所以求援，仅仅是为了自救，哪可能是去帮林寻？
可惜，陆少云并不在。
而误会，往往就是这样产生的。
“头儿，那些家伙出来了。”
忽然，另一侧的瘦削青年开口，让得那斗笠男子和肥胖男子齐齐看向了聚祥客栈门口。
旋即，他们就看见那一众锦衣华服男子拥簇着一位老者，乘坐一辆宝辇离开。
“头儿，那老家伙就是黎天宝，黄龙城石鼎斋的掌柜！”
肥胖男子眼眸一亮。
这一下，斗笠男子终于彻底确认，陆少云是真打算插手这件事，去帮助目标了。
要知道，他刚才可是亲眼看着黎天宝带着一群人，走进了聚祥客栈，若说这是巧合，鬼才相信！
“嘿，没想到，还真是没想到，陆家这位少爷可真够仗义的，为了帮助目标，竟不惜和我们作对，了不起，真是了不起。”
瘦削青年冷笑，话语阴阳怪气，明显说的是反话。
“哼，仗义？我看他这是坑爹！坑家族！敢这时候和我们作对，哪怕就是石鼎斋，也救不了他陆家！”
斗笠男子深吸一口气，命令道：“调集所有力量，严密监控聚祥客栈，同时密切关注黄龙城石鼎斋的动静，我需要更详尽的情报和资料。”
顿了顿，斗笠男子继续道：“另外，派人混进这聚祥客栈，充当侍从，近距离查探，目标究竟在谋划什么行动！借助陆少云的力量来对抗我们的围剿？想都别想！”
“是！”
瘦削青年和肥胖男子齐齐领命而去。
没多久，斗笠男子也起身，匆匆离开，将有关这里的消息以秘法封印，由一头风影鹞传递了出去。
……
紫禁城，古老的宅邸中。
砰！
尺藏眉控制不住心中怒火，一掌拍碎身前案牍，碎屑纷飞。
她清眸如刀，锋利冰冷，浑身涌动着一股迫人的气势，冷冷道：“青柳镇中的行动也失败了！是不是没有许千镜坐镇，你们都不知道该如何布局了？”
附近一众副手噤若寒蝉，神色难看。
之前，风影鹞传递回有关青柳镇行动的消息，并且还有战斗时所记录的光幕。
当看见出动那么多力量，又是守株待兔，布下了天罗地网，结果依旧没能杀死目标，让尺藏眉已无法忍耐心中的怒意。
最让尺藏眉感到难堪的是，这一场青柳镇的战斗中，目标所动用的短弩，皆都是来自他们尺家！
可如今，自己家的武器，却被用来他们这边的人！这简直就是无声的打脸！
“眉郡主，前几次行动时，您并不在，故而不了解情况，其实……这一次行动失败和前几次并没什么区别，并非是战术的问题，而是目标太强。”
有人期期艾艾开口，引起其他人齐齐认同。
他们之前一直配合许千镜一起布局行动，见识了目标如何一次次强势突围的。
可尺藏眉不一样，这还是她第一次参与布局，不了解情况也是正常的。
不过这话虽然是事实，可在尺藏眉看来，这话却显得如此刺耳，让她脸色一寒，怒极而笑：“这么说，你们认为这次行动失败是很正常的？”
众人顿时心中一颤，齐齐摇头，盛怒之下的尺藏眉，随时都可能暴走，他们可不想触尺藏眉的霉头。
这时候，一名侍卫匆匆走入房间，道：“前线传来消息，目标已出现在黄龙城，只是此次情况有些蹊跷，在目标身边，多出了一个陆少云……”
侍卫很快就把情况介绍了一遍。
听完，那一众副手皆都大怒，暴跳如雷。
“这陆少云好大的狗胆！简直是活腻歪了！”
“我知道这陆少云，他父亲的确是石鼎斋一个实权大人物，不过他本人却极其不堪，处处拈花惹草，骄纵跋扈，我很怀疑这家伙究竟是不是被猪油抹了心，竟敢选择和我们作对！”
“管他什么石鼎斋、陆家，这小子既然不知死活地选择去帮助目标，那就是我们的敌人！”
这些副手可都是紫禁城