庑∽樱蛐硪彩抢创杖饶值模胍允运约褐慌露济幌牍芄煌ü啪疟目己恕！?沈拓开口分析，得到不少认同附和，这是最合情合理的推断。
“嘿，凑热闹？我看他就是来捣乱的，这家伙一看就知道不老实。”
风轻悠抿嘴，吃吃笑道，声音软糯悦耳，透着一股属于少女独有的娇憨气息。
“罢了，待会看考核结果便知分晓。”
鱼北斗挥手，招来一名侍从，嘱咐道，“去，告诉令狐修可以开始主持考核了。”
侍从顿时领命而去。
……
……
大师级考核大殿。
一名锦衣玉袍，颌下留着三缕柳须，风度翩翩的中年男子，踱步走上了龙门台。
此人名叫令狐修，同样是一名在灵纹师公社总部任职的灵纹大师！
看见他出现，殿堂中气氛顿时变得庄肃，鸦雀无声，所有目光都齐齐落在了令狐修身上。
“让诸位久等了，考核现在就开始，今日报名参与考核认证的，共有五人，分别是楚海冬、胡临川、娄坤、岳鹏……还有林寻。”
令狐修开口，声音朗润，响彻殿堂。
当念到林寻的名字时，林寻敏锐注意到，这令狐修目光不经意朝自己这边扫来，瞥了一眼就收回去。
这让林寻不禁一怔，这家伙难道认识自己？
只是，当林寻再去观察时，却并未发现什么异常，很快，他就不再多想。
在这灵纹师公社总部，哪怕就是花是门阀派人前来，也注定无法伤害到自己，毕竟，这可是帝国重地，受帝皇皇室庇护！
“规则想必在座诸位都已清楚，鄙人就不再多解释，现在就开始进行考核，参加认证的五位同道不必拘泥于秩序，谁有自信，大可以第一个登上龙门台，接受龙门九碑的考验。”
令狐修说罢，就站在一侧，静静等候。
“既然如此，胡某就不客气了。”
说着，一名灰发老者站出，身影一闪，掠上龙门台，而后深吸一口气，面对那九座古老的石碑，盘膝坐在地上。
胡临川！
看见他出现，在场许多灵纹师都不禁露出玩味之色，这胡临川可是紫禁城中一个有名的高阶灵纹师。
他名气之所以如此响亮，并非是因为所掌握的灵纹造诣有多高深，而是他已经参加了数十次灵纹大师的认证考核，每一次都以失败告终。
可他兀自不放弃，虽年龄已大，兀自执着于此，因此才让得许多灵纹师都知道了他这样一号人物。
“这已经是第三十八次了吧？”
“嘿嘿，差不多，只是不知这次胡临川能不能走运，通过此次考核。”
“难，太难了，他天资有限，潜力也已被挖尽，想成为灵纹大师根本就是不可能的事情。”
“唉，这家伙……其实也很可怜。”
听着众人小声议论，林寻这才知道，这位第一个登台的灰发老者，竟已参加了这么多次认证考核。
看着对方盘膝坐在龙门台上的瘦削身影，林寻心中也不禁油然升起一抹钦佩。
道途维艰，心有所执，能屡战屡败而不言弃，已足够令人敬重！
嗡~
蓦地，覆盖百丈范围的龙门台上，陡然浮现出一股晦涩古老的波动，响彻全场。
旋即，那九座仿佛屹立在岁月中沉寂无数年的斑驳石碑表面，弥漫出虚幻如梦幻的神辉，蒸腾萦绕。
而在盘膝而坐的胡临川的身躯，也被一片璀璨的神辉所覆盖。
瞬间而已，周围众人已再看不清楚胡临川的身影，只能看见一片蒸腾的光霞，和九座犹如从沉睡中苏醒过来的古老石碑。
考核开始了！
林寻眼眸一凝，摒弃掉脑海一切杂念，聚精会神朝龙门台望去，眼前的一切，充满了神妙不可言的味道，让他也不禁好奇。

第387章 勤能补拙
龙门九碑，来历莫测，传闻早在上古岁月就已存在，延存至今已不知多少年。
此九碑被视作灵纹师公社总部的神物，其内蕴藏神妙秘境，能够显现诸多神秘的灵纹异象！
其中最神奇的地方就是，一位灵纹师若能够通过龙门九碑的测试，便等于拥有了灵纹大师的资格和身份。
此时，那胡临川就在接受这种测试！
“上一次，胡临川在第六座石碑前失败，也不知此次他又能够通过几座石碑考核。”
有人轻语。
“不必猜测了，胡临川毕竟已年老，潜力已被挖尽，此次能够成功的希望依旧很小。”
也有人信誓旦旦肯定。
龙门九碑，每一座石碑中皆自成一个秘境。
每一个秘境中，则分布不同的灵纹异象。
欲要通过一座石碑的考验，就必须在一盏茶时间内，从那灵纹异象中参悟并掌握一种完整的灵纹图案。
直至通过九座石碑考验，便可称之为真正的灵纹大师。
然而，说来容易，实则很不简单，从第一座石碑开始，那所蕴含的灵纹异象会逐渐变得越来越晦涩，参悟起来也是越来越难。
并且参悟每一座石碑中的灵纹异象，还有时间限制！
皆是一盏茶时间。
由此可想而知，想要通过整整九座石碑的考验，是何等艰难的事情。
尤其是第九座石碑，又被誉为“天堑之碑”，其内充盈的灵纹异象堪称变态，宛如天堑般令人难以逾越！
以往前来参加认证考核的灵纹师，许多堪称惊艳的风云人物，也几乎都失败在了第九座石碑前。
可以毫不夸张地说，能够通过这最后一道关卡的灵纹师，绝对是万中无一！
这也是为何当今帝国中，灵纹大师数目如此稀少的重要原因之一。
林寻虽也了解这些，可毕竟不曾真正经历过，故而他此刻根本没有理会其他人的议论，将一切心思都聚集在了龙门台上。
没多久，伴随一声奇异的嗡鸣，在那第一座石碑表面，一道金色神虹乍现，犹如一道金色的闪电，璀璨夺目！
这代表着，胡临川已经从第一座石碑所蕴含的灵纹异象中，参悟出了一个完整的灵纹图案！
众人对此并不奇怪，胡临川虽然屡战屡败，可毕竟经验丰富，若连第一座石碑的考验都无法通过，那才叫怪事。
一盏茶时间过去。
胡临川最终参悟出五个完整的灵纹图案，那第一座石碑上，也是陆续有五道金色神虹浮现，神异非凡。
四周观看的一众灵纹师，便是通过那石碑表面的金虹数目，来判断胡临川在考核中的表现的。
“据我所知，往年以来这第一座石碑上的最高纪录，是九道金虹，这胡临川能拥有五道金虹，已算不错。”
有人出声。
但很快就被人反驳：“这老家伙都参加多少次考核了，他若办不到这一步，那才叫怪事。”
许多人都不禁晒然。
唯独林寻神色不动，经验丰富也是自身实力的一部分，所谓勤能补拙，这并不值得去嘲笑。
在众人议论声中，胡临川开始了第二座石碑的考核。
这一次，他在一盏茶时间内，领悟掌控了四个完整灵纹图案，顺利通过此次考核。
接下来，胡临川在第三、第四、第五座石碑前，也顺利通过考核，只是所领悟掌控的完整灵纹图案，都在两个左右。
当胡临川开始第六座石碑考核时，许多人都不再交谈，将心思放在龙门台上。
以前好几次，胡临川都是在第六座石碑前失败，这一次……他又能否做出突破，顺利通过？
很难！
许多人都意识到，胡临川的处境并不乐观，这从他在前五座石碑前的考核成绩中就能看出来，金虹数目很明显地呈现出了越来越少的趋势。
时间一分一秒流逝，眼见一盏茶时间将到，可那第六座石碑上依旧毫无动静，许多人心中已不禁摇头叹息。
也有人露出早知如此的笑容。
就连林寻也不禁皱眉，心中有些替胡临川担忧。
嗡！
就在一盏茶时间到来时，那第六座石碑上，陡然响起轰鸣声，一道金色神虹在众人诧异、愕然、难以置信的目光注视下，浮现而出。
居然……
成功了！
众人哗然。
他们的确没想到，在最后一刻的时候，竟会有奇迹发生在胡临川身上！
林寻则暗松一口气，他不认为只是奇迹，若无胡临川在背后默默地坚持努力和付出，断不可能做到这一步。
若说这是奇迹，也属于天道酬勤！
然而遗憾的是，胡临川在接下来的第七座石碑考核时，最终还是以失败告终。
龙门台上，光华敛去，璀璨神辉沉寂，胡临川的身影随之清楚映现在众人视野。
他长身而起，脸色苍白，浑身被冷汗尽头，灰白色的长发黏在枯瘦脸庞上，显得很狼狈和憔悴。
然而他的眼眸却是明亮之极，透着无尽的兴奋和喜悦，仿佛一点也没有被失败打击到。
因为对于他而言，能够通过第六座石碑的考核，这本身就是一种胜利！
看着胡临川，场中不少灵纹师心生触动，情不自禁为他鼓掌，胡临川身上那种执着、坚持、顽强如磐石般的求索精神，值得他们去尊重！
林寻也不禁笑了，勤能补拙，天赋再不堪，底蕴再有限，只要不放弃，同样可以进步！
哪怕进步很渺