空嫦嗔恕！卑俜缌魉档馈?话虽如此说，可林寻却隐约感觉，这传闻极可能是真的。
……
时间推移，一晃三天就过去。
林寻并未再抛头露面，一直在调息和锤炼自身修为，以求在论道灯会开始时，让自身处于巅峰状态中。
岳剑鸣同样如此，唯有百风流，这两天一直在外边打探消息，这老棒槌一刻钟也闲不住，将一切精力都付出在打探消息上，倒也无愧是风语族的资深密探。
在此期间，陆续又有更多的天骄人物，从西恒界不同区域涌入星崖城中，其中不乏一些名震天下的绝代人物。
如此一来，也是让星崖城愈发热闹，空前繁盛，大街小巷上，到处可见修者身影。
甚至，往日里难得一见的天骄人物，在这里却是四处可见，堪称是一个奇观了。
同时，随着论道灯会即将拉开帷幕，整个星崖城，也成为了整个西恒界所关注的焦点。
无数的大势力、大宗族将目光齐齐都聚集在了星崖城中，在等待和关注各种最新消息。
可以预测，此次论道灯会，注定是群星璀璨，盛况空前，也势必会发生不知多少堪称惊世的对决和竞争！
也就在论道灯会开始的前一天，一则轰动无比的消息在星崖城中传开，引发轩然大波。
有人言之凿凿发声，林魔神身上拥有逆天造化，并且还掌握着圣宝，堪称绝世，这才让他从一个下界出身的少年，一跃蜕变成为了战力恐怖，能够碾压同辈的绝代人物！
这则消息一出，百风流大惊失色，彻底坐不住了，匆匆找到林寻。
林寻得知这一切，心头顿时浮现一抹阴霾，明天论道灯会就要拉开帷幕，偏偏在今天，就有这样一则消息传出，这明显是有人故意趁此机会，针对于他！
圣宝，仅仅只是这个字眼，就足以让任何人眼红，让一些王境老怪物都心动和垂涎。
这样一则关于林寻的消息发出，这无疑是在煽动和挑拨所有人的心，将林寻一下子推到了风头浪尖上，如此一来，势必会吸引许许多多目光的窥伺和觊觎。
一旦有人按捺不住，注定会出事！
这世界上，杀人夺宝的事情可是屡见不鲜。
所谓匹夫无罪怀璧其罪，在面对“圣宝”这种堪称绝世的宝物时，别说一般修者了，就连王境老怪物都会忍不住出手抢夺！
毋庸置疑，这则消息的发布者，绝对是用心险恶，毒辣无比，要在这论道灯会之前，让林寻成为众矢之的！

第859章 被盯上了
“情况很不妙！”
百风流可是风语族资深密探，经常散播各种消息，嗅觉也比修者要更为灵敏。
他一瞬就判断出，一场针对林寻的风暴即将来临！
原因很简单，林寻崛起太快了。
半年前的时候，西恒界都不知道他这号人存在，可就在这短短几个月功夫，他强势崛起，展露峥嵘，掀起了不知多少风浪。
先是在炎都城和神秘面具少女进行了一场旷世对决，而后，更是和黑魇天狗族诸多强者为敌，上演了一场举世瞩目的荒野追杀。
直至现在，更是在一众天骄人物的目睹下，孤身一人击溃沙流禅，差点就杀死青涟儿……
如今，世上可都清楚，林魔神乃是来自下界，可偏偏这样一个来自下界的少年，却崛起的如此之迅猛，俨然已成为名动西恒界的绝代天骄，想不让人多想都难！
在这等情况下，一则消息传出，说林魔神身怀大造化，更拥有堪称绝世的圣宝，可想而知，当得知这些事，其他修者会如何作想了。
“究竟是谁？”
林寻皱眉，陷入沉思，他从进入古荒域至今，的确得罪过不少人，但仔细一想，却又无法断定究竟是谁这么做的。
因为有嫌疑的人太多了，像谢玉堂，像沙流禅、青涟儿、钟离无忌……
但不管是谁，这等消息已经发出，根本不需要什么确凿证据，就能让他成为众矢之的！
“林老弟，你身上该不会……真的有圣宝吧？”犹豫许久，百风流忍不住问道。
林寻斜睨了他一眼，道：“你觉得呢？”
百风流讪讪，连忙摇头道：“我哪会知道，不过不管你是否拥有圣宝，现在的局势可真不容乐观，明天论道灯会就将开始，偏偏在这等节骨眼上发生这等事情，这明显就是在针对你！”
林寻点头，他黑眸幽邃，泛着冷冽的神芒，不管是谁，若想借此次论道灯会来对付他，都需要付出代价！
“归根究底，还是你崛起太快了。”
旁边的岳剑鸣神色有些复杂，带着一丝艳羡，也有一种感慨。
旋即，他就收拢情绪，认真道：“明枪易躲暗箭难防，此次发布消息者，绝对是阴险毒辣无比，瞅准了时机，几乎不费什么力气，就让你成为了靶子，可以预测，当你参加论道灯会时，肯定会有人受不了这等蛊惑，跳出来对你动手。”
百风流叹息：“事情可不止如此，众人皆知，林寻乃从下界而来，一无背景，二无依靠，可谓是孤家寡人一个，在这等情况下，无论是谁要对付林寻，都不会有任何顾虑和忌惮。”
他说的是实情，若林寻是西恒界某个古老道统的传人，纵然被人知道他身怀造化，掌握圣宝，想要对付他时，也得掂量掂量后果。
但很显然，林寻不具备这种条件！
见两人皆忧心忡忡，林寻不禁哑然，笑道：“管他是谁，论道灯会上，我正要斩了那钟离无忌，若有其他人敢跳出来，照杀不误就是了。”
这一番话随意，却是显得霸道无比，杀机迸射。
顿时，百风流和岳剑鸣心中皆是一震，知道林寻实则已经被激起了心中杀心！
半响后，百风流才挠头说道：“我怎么忽然有些怜悯那些不开眼的对手了？”
岳剑鸣深以为然道：“我也这么觉得。”
……
星崖城中，风起云涌。
那一则关于林寻的消息发出之后，引发的轰动实在太大了。
若搁在以前，肯定会有许多人嗤之以鼻，不会相信此类传闻。
可如今许多修者都已确定，林魔神乃是实至名归的绝代人物，凶横得一塌糊涂，连沙流禅和青涟儿都不是他的对手。
在这等情况下，林寻的名气也是节节攀升，收获了各种意想不到的赞誉。
但是，随着关于他的这则消息传出，反倒让大多数修者开始相信，林寻就是身怀大造化，且拥有某件绝世圣宝，否则，他一个下界来的少年，哪可能拥有这般恐怖的战力？
“究竟是何等造化，竟让一个下界少年，蜕变为可以镇压同辈的绝代天骄？”
无数修者皆心动不已，做出各种揣测，认为林寻要么获得了某种逆天传承，要么获得了某种修行至宝。
甚至，还有人怀疑，林寻获得了圣人衣钵，否则，哪可能会获得绝世圣宝？
总之，各种推测和议论，无形中也让许许多多的修者产生了一些微妙的想法和念头。
就连一些天骄人物在谈及此事时，神色间也或多或少带上一丝异样，表面上虽没说什么，可心中早已产生诸多想法。
“这才合情合理，一个来自下界的少年，却宛如金鳞化龙，一跃蜕变为绝代天骄，若说他没有获得某种大造化，那才叫不正常！”
这是沙流禅得知这些消息之后的反应。
“谢师弟，你和这林寻来自同一个地方，此事可是真的？”
羽化剑宗的卓狂澜也无法平静了，忍不住去问询。
“我……”
谢玉堂张了张嘴，却不知该持什么态度，心中颇为憋屈，这让他如何回答？
无论是否定还是肯定，到头来都和夸赞那林寻没什么区别！
……
“灵犀师妹，你那位朋友难道真的如传闻那般，获得了某个不可思议的大造化？”
就连那些来自南玄界长生净土的传人，也都无法淡定了，去问询白灵犀。
“你们觉得，是一场所谓的机缘造就了他今天所拥有的一切？”白灵犀反问。
她清丽脱俗的面庞上带着一丝不悦，“修行之路，修的是自我之道心，所谓机缘和造化，无非是锦上添花罢了，关键还在于自身的向道之心是否坚定。”
众人皆不以为然，明显不相信。
唯有一侧的羽灵空含笑赞赏道：“灵犀师妹所言极是，任何一位绝代人物的崛起，可都不是一个机缘就能决定的，若真如此，我何至于还要万里迢迢，前来参加这论道灯会？”
话语随意，却自有一股凌然傲意。
众人顿时纷纷点头，的确，若论机缘和造化，羽灵空绝对堪称是上苍之宠儿。
在羽氏宗族中，可有一位真正的圣人坐镇！
并且他在长生净土中的地位也极其超然，深受一些老怪物的垂青和关照，想要什么机缘和造化，分分钟都能得到。
可很显然，羽灵空能够拥有今日之地位，可绝非是机缘和造化就能决定的！
这世上，不乏一些出身名贵，天赋超绝的角色，就因为心性太差，受到各种各样的影响，反倒最终一事无成，沦为了骄纵跋扈的二世祖，在道途上毫无建树，只能依仗宗族权势