话闳宋铮耸抢醋允ヒ匦ど窀墓糯痔ィ搅渲看蟆?他能够在此刻坦然自己的心迹，无疑证明，之前林寻的所作所为，已的让他也只能叹服。
“败在赫赫有名的林魔神手中，不亏。”
旁边，展录修也开口，初次相见时，他曾被林寻一招击败，心中一直耿耿于怀。
可现在，也只能彻底认了。
其他人也纷纷开口，一时间，气氛倒是重新变得融洽起来。
原因就在于，之前的林寻纵然假装了身份，但在这一路的行动中，却从未曾做过出任何对他们不利的事情。
甚至，还曾救过尹雪，也曾为他们破开进入这墓穴世界的通道。
就连在夺取本源道火的行动中，都展现出高风亮节，主动退让一步，让鸩昀峰、莫天河他们先一步获得本源道火。
在这等情况下，鸩昀峰他们哪可能会不领情？
“唉，我算是服了。”
莫天河无疑是最纠结的一个，他不止曾被林寻暴打过，还被搜刮走了全身的宝物。
可现在，他都拿不出底气去和林寻叫板，也只能冰释前嫌了。
嗖！
林寻将一个储物手镯抛给莫天河，笑道：“这原本是莫兄的东西，现在物归原主，你看看，可缺少东西了？”
莫天河先是一怔，而后动容，最后深吸一口气，大笑道：“不用看了，就冲林兄这份气度和胸襟，我莫天河彻底服了！”
众人见此，都不禁欣然。
纪星瑶在一旁静静看完了这一切，心中也是颇不平静。
无论是鸩昀峰，还是莫天河，可都是傲骨铮铮的古代怪胎。
或许林寻有完胜他们的底蕴，可想让他们服气，却是极其之难的事情！
……
没有耽搁，林寻他们展开行动。
路上，林寻将自己朋友老蛤受困的事情告之众人，原本想着，这是自己个人的私事，不必劳烦众人一起参与。
谁曾想，无论是莫天河，还是鸩昀峰等人皆没有退出，表示林寻若把他们当朋友，就别再说这些见外话。
林寻见此，也笑了，不再提这些。
在古荒域这些年，林寻所结交到的朋友，屈指可数。
尽管和鸩昀峰、莫天河他们的朋友关系还没达到那种“生死与共，肝胆相照”的地步。
但当朋友，当然比当对手更好。
而对鸩昀峰、莫天河他们而言，和凶威震天的林魔神相交，何尝又不是一件幸事？
并且以他们的身份，可完全不在乎林寻有多少仇家，又是否会牵累到自己！
这就是底气了。
换做其他修道者，纵然心中敬畏和推崇林寻，但一想到和林寻相交有可能要被牵累的事情，就注定会唯恐躲之不及！
没多久，依照那大黑鸟提供的线索，林寻果然找到了一座塔。
此塔造型极其诡异，形似一个屹立着的大火炉，由黝黑的巨石堆砌而成，塔身斑驳，明显屹立在此不知多少岁月，散发出古老苍茫的气息。
甫一靠近，众人只觉一股灼热无匹的气流扑面而来，浑身肌肤都有烧灼之感。
与此同时，他们神魂皆有一种置身乱世铜炉中，被熊熊大火烤炙的感觉，压抑无比。
“此塔绝不一般！”
众人心中凛然。
以他们的境界，早已不惧水火侵袭。
可现在，仅仅靠近一座石塔，就让通体内外感到烧灼般的刺痛和压抑，这就很不寻常了。
林寻将目光看向石塔底部，就见那有着一对拱门，浑圆若太极，其上覆盖着繁密的道纹，晦涩无比。
老蛤，就是被困其中？
林寻深吸一口气，同时运转神识和嘲风之瞳，仔细打量眼前这座石塔。
顿时，他眼前所见景象骤然一变。
轰！
天地间，万物寂灭，唯剩下一座大火炉汹汹燃烧，什么天经地纬、日月星河，全都被熔炼一空！
什么时间之痕、空间之轨迹……
也都如不存，被火炉焚烧炼化！
那火炉就是天地、就是日月经纬、就是时间和空间、就是万事万物，是恒定的唯一和不朽！
轰！
不等林寻仔细感应，只觉浑身刺痛、犹如置身在无尽火海中，四野之地，尽是肆虐的火焰。
神魂和心境都有一种要被熔炼的感觉！
下一刻，他猛地就清醒过来，而脸色已是变得苍白，浑身被冷汗浸透，刚才那火炉……才是这座石塔的真正面目？
再看其他人，他们也在观摩和查探此塔，但却浑似不觉，并无任何异常。
林寻深吸一口气，心中暗道，老蛤这厮一向无利不起早，他定然是发现了某桩大造化，才会被困于此。
“林兄，你那位朋友就是被困在这石塔内？”
鸩昀峰问道，神色间带着一丝异样，因为他敏锐察觉到，这石塔极其不简单，极可能存在着不可预估的大凶险！
林寻点头，道：“诸位且稍等，由我上前一试。”
说着，他走上前，运转周身力量，全神贯注，将手掌小心贴上那石塔底部的拱门。
嗡！
出乎意料，此门竟是应声而开。
众人皆是一怔，就连林寻都感到有些意外。
“此地的封印力量早已被本王破解，你们都进来吧。”一道有气无力的叹息声从石塔内传出。
是老蛤！
林寻一眼就看见，石塔内，是一个极大的殿宇，此刻正有一道孤零零的声音坐在地上，一袭绿袍，正是老蛤。
只是，他神色间尽是阴晦和沮丧，一副魂不守舍的模样。
林寻抢先走进石塔，道：“到底发生了何事？”
“唉，你来晚了一步，那一团先天道火已经被人捷足先登了。”
老蛤声音中尽是不甘，神色阴晴不定。
一般而言，老蛤即便发怒，也给人一种飞扬跋扈的感觉，经常是暴跳如雷，气势如虹的发怒。
可现在，却一副萎靡不振的姿态，可见他遭受到的打击何等之大。
先天道火！
而听到这四字，鸩昀峰他们皆倒吸凉气，这可是本源道火中品相最高的存在，堪称可遇不可求！
“你人没事就好。”
林寻安慰道，之前他最担心的就是老蛤的安危，眼见他无恙，心中早已松了口气。
“不一样！”
老蛤声音中尽是怨气和愤懑，“这一桩逆天造化原本是被我第一个盯上的，可还不等我收取成功，就被其他人夺走，我能甘心吗？”
“他妈的，都怪那只大黑鸟，若不是因为它突然出现，让我分了心，以至于让别人趁虚而入，这一桩造化早就是我的了！”
说到最后，他已破口大骂。
林寻神色不禁变得怪异，又是那只贼鸟！
不过，倒也不能全怪它，关键还是要知道，究竟是谁趁火打劫，将这一桩机缘给抢走了。
“是谁做的？”林寻问。
“太一道宗，王玄鱼。”老蛤有气无力道。
“是他！”
纪星瑶他们眼眸皆是一凝。
太一道宗，原本就是古荒域古老道统中的庞然大物。
而这王玄鱼，更是太一道宗当代绝巅人物的领袖人物，极其之耀眼。
很早之前，林寻也听说过此人，乃是当代首屈一指的绝巅巨头之一。
能够与之比肩的，也只有祢衡真、叶摩诃、燕斩秋等寥寥数人。
“你可曾受伤？”
林寻黑眸涌动寒芒，管他什么王玄鱼，既然招惹到自己兄弟，那就是跟自己过不去。
“没有，他说了，只争机缘，不愿伤人，你知道这是什么滋味吗？就好像你家被强盗洗劫了，强盗却一副仁慈的模样对你说，他们只要财物，不会要人命的，太他妈让人憋屈了！”
老蛤咬牙切齿，恨得眼睛都瞪得滚圆。
“我明白了。”
林寻点头，道，“等以后找到此人，我帮你讨回公道。”
声音平静，却带着一抹不容置疑的味道。
众人闻言，心中暗道，王玄鱼若知道因此而惹毛了林魔神，是否会后悔当初这么做？
旋即，他们皆做出一个判断，不会！
因为王玄鱼可不是一般角色，比之金乌十三太子乌凌道，要更神秘和低调。
但他的强大，却是无可争议的！
“当然，我之所以选择等候在此，一是为了等你，二来，我总感觉，此地还有古怪！”
说到这，老蛤噌地站起来，一扫眉宇间的萎靡和阴霾，一对金瞳灿灿发光，精神焕发，摩拳擦掌，宛如变成另外一个人似的。
此话一出，众人顿时将注意到放在了四周。
这里是石塔内部，形似大殿，空间极大。
不远处，竟生着一截绿油油的葫芦藤，枝叶还在，青翠欲滴，散发出勃勃生机。
“那一团先天道火，就蕴生在这一株葫芦藤上，形似一个青色葫芦，喷薄出的道火，纯净空灵，青如天色，品相之高，不可估量。”
老蛤指着那葫芦藤，神色明灭不定，显然又想起了被抢走的机缘，以至于心中大痛。
“如此明显的机缘，为何会被其他人捷足先登？”
鸩昀峰不解。
老蛤斜睨了他一眼，道：“那可是先天道火，摄取时，稍有不慎，就是形神俱焚的下场，且我第一次抵达此地时，这大殿中禁忌密布，杀劫重重，你觉得，是谁随随便便就能得到机缘的？”
越说，老蛤心中越不是滋味，“我费了九牛二虎之力，好几次差点