穹之下，蒸腾璀璨银色星辉，若一挂银河舞青冥，杀得无数修者溃不成军，亡命奔逃，根本无人能够将其降服！
这还仅仅只是一柄断刃！
无人执掌，无人控制，就宛如通灵，凶威震八荒，可想而知，它完整无缺时，又是何等之可怕。
当初林寻与之激战，也差点不敌，被诛杀当场，幸亏最终本源灵脉蜕变成功，方才将其一举镇压。
可林寻清楚，他还没有彻底掌控此刃，因为在战斗中，这断刃犹如有智慧般，频频挣扎，欲要挣脱，根本不配合林寻。
否则，它发挥出的威势绝对更强！
嗡~
林寻将断刃拿在手中，催发力量，就见断刃表面星辉流溢，璀璨炽盛，蒸腾出的霞光，将整个静室都染上一层瑰丽的银色，像星辉般虚幻。
“上古岁月，果然古老莫测，存在不可思议的传说和力量，这断刃也不知谁人铸就，竟能够拥有这般威势……”
林寻心中一叹，他是一名灵纹大师，自身也精通炼制灵器，可他却根本看不出这断刃的材质、品阶和来历，简直犹如天生的杰作，堪称夺天地之造化。
断刃依旧在挣扎，似乎桀骜不驯，不愿屈从，这让林寻不禁一笑，暗道等有朝一日，非让你乖乖俯首称臣不可！
收起断刃，林寻又清点了其他一些收获，像斩杀青木怪魅所获得的一块灵晶，从洞天境修士钱淮身上获得的一个储物戒指，以及一些妖兽皮毛、骨骼、牙齿一类的灵材。
搁在古灵界，或许不算什么，可在紫曜帝国中，那些妖兽身上的灵材可都是难得一见的宝贝，价值惊人。
只是，有收获也有损失，他的灵宝紫魂战刀就毁在了断刃之下。
同样，为了稳固本源灵脉，他所收藏的灵丹妙药和十多个妖丹也都被消耗一空。
不过相较而言，此次古灵界之行，相比较于收获，这些消耗根本就不算什么。
“一个多月不见，也不知外界如何了……”
最终，林寻长身而起，推门走出了修炼静室。

第463章 欺人太甚
正值清晨，走出洗心殿时，就见云蒸霞蔚，晨曦灿然，空气中弥漫草木清香，令人心旷神怡。
熟悉的环境，令林寻心中也分外踏实。
只是让林寻奇怪的是，他一路上竟没有见到一个身影，连林忠都不见了踪迹。
“啊，少爷您出关了？”
没多久，一个婢女匆匆路过，当看见林寻时不禁一怔，旋即就连忙行礼。
“忠伯他们呢？”
林寻问。
“他们都去北光阁了。”
婢女略带紧张道，“听说……听说是咱们林家旁系一位少爷被人打了……”
林寻一怔：“具体是怎么回事？”
婢女期期艾艾道：“奴婢也不清楚，只听说好像和堵在咱们洗心峰外边的那些人有关。”
林寻眼眸一眯：“还有人敢堵在洗心峰之外？他们是谁，堵在那要做什么？”
婢女显得愈发慌乱了，半天也说不出个所以然来。
这让林寻皱了皱眉，转身匆匆朝半山腰走去。
才离开不到两个月，可看情况，在这一段时间中洗心峰上却发生了许多事情。
北光阁。
此时一众搬迁回来的北光林氏族人皆汇聚一起，一个个神色悲愤，正自激动大叫。
“欺人太甚！欺人太甚！那左家和秦家的子弟，就差跑进咱们洗心峰上撒野了！”
“最可气的是西溪、云衡、飞峰三支旁系的子弟，他们竟为虎作伥，一起跑来耀武扬威，还动手打伤了云文表弟，简直……简直丢尽了咱们林家的脸！”
“那就是一群叛徒，老子可不认为他们还是咱们林家的人。”
当林寻抵达时，就见场面乱糟糟的，一个个义愤填膺，恨得咬牙切齿。
居然和左家、秦家有关？
林寻黑眸中闪过一抹冷冽，他没有迟疑，朝北光阁大殿行去，他已经感知到，林忠、灵鹫、小珂他们，此刻都在北光阁中。
“咦，林寻堂弟从闭关中出来了！”
有人认出林寻，顿时引起全场哗然，那些北光林氏子弟就像找到了主心骨，悲愤大叫。
“林寻堂弟，你可终于现身了，咱们洗心峰如今可被别人欺负惨了！”
“是啊，你可一定要拿个主意，替大家做主啊，这些日子我们可都快憋屈坏了。”
“呜呜呜，林寻堂哥终于回来了，简直太好了。”
有一个十几岁的少女，竟激动地哽咽起来。
光看这种情况，就知道这一段事情里，洗心峰上肯定发生了什么事情，令得所有人都心存怨愤和委屈。
“各位，等我了解情况之后，自会做出决断！”
林寻深吸一口气，沉声开口。
说罢，他转身走进北光阁主殿。
偌大的殿宇中，此时气氛却有些沉重，在地上正躺着一名少年，浑身染血，昏迷不醒。
刺血正在旁边，帮少年诊治伤势。
刺血是一名战地医修，本身也是一位出色的炼药师，见连刺血都被叫来，可想而知，那少年所受之伤必然极其严重！
在四周，灵鹫、小珂、林忠、以及北光林氏的一些高层人物，皆都神色阴郁，在交谈什么。
“发生了什么事？”
林寻走进来时，就看到了这样的景象。
“少爷，您回来了！”
林忠惊喜道。
灵鹫、小珂他们也齐齐扭头，面露喜色。
林寻这次闭关了将近两个月，时间并不算长，只是在这一段时间中发生了不少事情，令他们也难以决断，心中自然也期盼林寻早些现身。
“嗯，这究竟是怎么回事？”
林寻皱眉问，他已没心思叙旧，刚才所见到的一切，令他意识到这一段时间肯定发生了什么变故。
林忠长叹，神色间有些愤懑，又有些无奈，竟似不知从何说起。
“让我说吧。”
灵鹫坐在轮椅中，眼眸澄澈，平静开口。
原来，在上次帝后寿宴之后，因为林寻在对决中逼迫凌天侯赵景胤下跪，引起了整个紫禁城轰动。
许多人都认为，林寻此举太过凶横，已闯下弥天大祸，把帝国皇室彻底得罪惨了。
并且他们认为，当时在对决中，林寻一味逞凶，不顾一众权贵大人物反对，且口出狂言，对那些权贵大人物也极其不敬，等于也间接得罪了不少世家门阀势力。
在这等情况下，林寻注定要遭受到打压和报复。
最直观的证明就是，当初在帝后寿宴上，白灵犀、尉迟泽、宋易三人表现优异，被世外高人看中，选为了弟子，前往一方神秘道统中修行。
林寻明明也表现的极其强大，但最终却落选，这被许多人认为，这是当今帝后对林寻的一种惩罚，剥夺了原本应该属于他的一场机缘。
而随着林寻当日离开皇宫，就跟青鹿学院请假，返回洗心峰闭关的事情传出去后，更被紫禁城大多数人认为，林寻肯定也意识到后果严重，龟缩起来，不敢再嚣张。
在这等局势下，左家、秦家率先发起了对洗心峰的报复！
在林寻闭关这一段时间，这两大上等门阀势力打着为帝国皇室洗涮耻辱的旗号，放出狂言，若林寻不主动现身道歉赎罪，就将林家从洗心峰上驱逐出去。
并且，他们还暗中指使西溪、云衡、飞峰三支林氏旁系力量，一起配合，针对洗心峰展开报复。
首先遭殃的就是北光林氏，他们麾下产业，几乎被一网打尽，全部被西溪、云衡、飞峰三家夺走，元气大伤！
要知道，那些产业有大半都已归还洗心峰，这么做，和夺走洗心峰产业也没什么区别。
还好，在灵鹫的安排下，北光林氏的宗族力量，大多数都已搬迁进入洗心峰，没有遭受到严重的人员损失。
“为何不反击？”
林寻听到这，心中一阵憋闷，黑眸中涌动寒流，忍不住问。
“有左家、秦家支持，他们力量太过强盛，不易和他们进行正面冲突，否则损失只会更严重。”
旁边的小珂解释了一句。
林寻也明白这个道理，但心中的怒意却难以遏制，在闭关之前，他费劲九牛二虎之力，才为洗心峰打开了一片良好局面。
可如今倒好，北光林氏元气大伤，等于让他洗心峰也遭受到打击，这让林寻如何忍得住？
“若仅仅如此，倒也不算什么，最棘手的是，这一段时间以来，他们派出许多力量，轮番堵在洗心峰之外，扬言要让你现身，前往帝国皇室赎罪，若不然，就发动力量，将洗心峰林家除名。”
灵鹫也轻轻一叹。
“将林家从洗心峰除名？”
顿时，林寻黑眸冷冽到了极致，浑身弥漫出一股难以遏制的杀机。
林忠、小珂、灵鹫等人齐齐眼眸一眯，略带惊异地看着林寻，才不到两个月时间，林寻身上的气息，竟比以前强大了不止一倍！
那气息，让小珂都感到微微有些压抑，她可早已臻至灵海境圆满地步多年，且身为林寻教官，是亲眼看着他成长起来的，可现在，林寻身上弥漫的气势之盛，让她心中也泛起一丝悸动。
这小子此次闭关，看来收获很大啊！
不止小珂，林忠、灵鹫他们，也都心神震荡，林寻变了，变得很彻底，身上的气