寻也是大大开阔了眼界，并且从对决中对比自身的道与法，同样也获益匪浅。
就这样征战，不知不觉，林寻已抵达第六十六层石阶前。
只是，刚他正准备迈步往上的时候，前方的道火，竟是齐齐往下挪移了一个位置。
顿时，第六十五位的道火，取代了原本被他击败的第六十六位的道火。
在这前一百层中，竟还有人在闯关？
林寻霍然抬头，惊虹一瞥，顿时就看见，更高处的十多个石阶之前，出现了一道身影。
可惜，不等他看清楚，因为上方道火后移，让得他还没登上下一个石阶，就又开始了一场战斗，消失在原地。
与此同时，前方的石阶上，一道身影也轻咦出声，察觉到了身后的异动，扭过头来。

第1166章 无声的较量
那人明眸皓齿，清纯明媚，看起来约莫十五六岁的样子，俏生生立在石阶上。
她水灵灵的大眼睛眨了眨，自语道：“为何感觉有些熟悉？”
而后，她恍然似的拍了拍额头，“原来是那位小哥哥。”
她也不再前进，蹲坐在石阶上，双手捧着小脸，静静等待着。
没多久，林寻的身影显现出来，她眸子中先是路过一抹惊讶，似没想到，林寻这么快就击败对手。
而后笑嘻嘻招了招手：“小哥哥，我们又见面了。”
与此同时，林寻也是一怔，赤瑶？
那少女巧笑倩兮，一头柔顺火红的长发以一截树枝盘髻，娇俏苗条的肌体裹挟着一片巨大的火红树叶，露出一截粉嫩晶莹的小腿和雪白赤足。
在她雪白的脚踝处，枷锁着一道诡异的黑色锁链。
眉心之地，则有一道奇异火纹。
正是老蛤口中的“吃药姑娘”赤瑶。
此女可很不简单！
无尽岁月中，她沉寂于赤霞神树，出世时，则迎雷劫、破枷锁，极其之惊人。
“原来是赤瑶姑娘。”
林寻恢复平静，此女是一个极其深不可测的古代怪胎，看似清纯明媚，实则浑身透着古怪。
“小哥哥，你就是林魔神吧，否则，我实在想不出这焚仙界中，究竟有谁还能像你这般，可以轻松闯进前一百道天梯石阶中的强者。”
赤瑶笑吟吟的，吐气如兰，眸子清灵妩媚，声音清脆叮咚。
林寻点了点头，也没隐瞒的必要。
赤瑶此时起身，伸展了一下盈盈一握的腰肢，这才脆生生说道：“小哥哥，其实我第一次见面时，就想跟你单独谈一谈，不过现在也不晚。”
林寻讶然：“谈什么？”
赤瑶笑吟吟道：“谈一笔买卖，若我猜测不错，小哥哥手中应当有着一截被斩道之力轰击过的菩提木，对吧？”
林寻怔了怔，看似平静，实则内心则有些震动。
他手中的确有一截焦黑干枯的菩提木，是从渡寂圣僧所留的破落庙宇中所获得。
这菩提木中，还封印着一股金色的奇异力量，极其神秘和古怪，应当是斩道之力无疑。
只不过，林寻却没想到，这赤瑶怎会知晓他身上有此物？
“小哥哥，你可别多想，之所以能感知到菩提木，是来自我的血脉天赋中的本能。”
赤瑶清眸带着一丝奇异色，笑嘻嘻的。
可林寻心中却依旧无法平静，这赤瑶究竟是什么来历，怎会拥有如此奇特而惊人的天赋本能？
“这么说，从第一次见面时，你就盯上我了？”林寻问道。
赤瑶眨了眨大而妩媚的眼睛，点头道：“是啊，菩提木对我有大用，若有可能，我是一定要争取到手中的。”
声音清脆，语态轻松，可却带着一丝决然。
旋即，她又笑了，指着自己脚踝处的黑色奇异锁链，道，“若小哥哥愿意让出菩提木，我愿将此宝与你交换。”
林寻心中又是一震。
他可没忘记，老蛤曾言，这锁链是一件极其可怖的圣宝，来历极其不凡！
事实也的确如此，这锁链约莫只有小指粗细，漆黑剔透，缠绕着一对雪白的脚踝上，泛着一缕缕令人心悸的死气。
这些死气太过诡异，竟化作了奇异而扭曲的道纹，密密麻麻地烙印在锁链的每一处。
任谁见到，都会被吸引，而后为之震惊！
不过，真正令林寻无法平静的是，赤瑶为了得到菩提木，竟要拿这般奇异可怖的圣宝作交换，这让林寻都有些始料不及！
“它的价值难道比圣宝还大？”林寻问道。
赤瑶甜甜一笑，贝齿晶莹，粉唇莹润，道：“对我而言，它比圣宝更具有吸引力，所以才愿拿圣宝来交换，但落入其他人眼中，只怕和一截朽木也没什么区别。”
林寻也笑了：“姑娘所言不错，我和你的想法一样，这一截朽木，我可从没打算要卖给谁。”
赤瑶一怔，忍不住道：“小哥哥，你不再考虑考虑？”
说着，她咬了咬樱唇，露出一抹羞涩，清眸秋波流转，散发出一股惊人的魅意，声音也变得软糯娇媚，“小哥哥若愿割爱，也许……让我以身相许也无妨的。”
她冰肌玉肤，模样清纯明媚，此刻羞涩开口，顿时有无尽的风情流露，任谁见到，只怕都会被迷得神魂颠倒，头脑发热。
可林寻眼眸清澈平静，不起一丝波澜，正色道：“我辈修道，岂会贪念美色？姑娘还请自重！”
赤瑶睁大眼睛，似有些难以置信，半响才俏脸晕红，啐道：“你和三足金蟾一脉那位小哥哥相比，可真是一块榆木疙瘩，一点都不解风情。”
林寻宝相庄严，轻叹道：“红粉骷髅，白骨皮肉，姑娘有祸国殃民之皮囊，可于我眼中，看到的却是皮囊下的白骨骷髅，这般色相，着实无趣乏味。”
赤瑶似有些恼怒，道：“小哥哥，你一直还是单身吧？”
林寻一怔。
就见赤瑶扑哧一声笑出来，指着林寻道：“果然被我说中了，似你这般不解风情的家伙，就是有喜欢你的姑娘，只怕你都不自觉。”
林寻微微一笑：“这就和姑娘你无关了。”
赤瑶见林寻油盐不进，不禁幽幽一叹，道：“小哥哥，你这般执拗，让我很难办啊，若不得到菩提木，我肯定吃不好，睡不好，以后还谈什么求道问玄？”
林寻挑眉，道：“所以你打算强抢？”
赤瑶思忖半响，而后烦恼似地挥了挥手，道：“这个问题先不考虑，以后再说吧。”
林寻这时候认真说道：“姑娘，若有可能，我是不希望和你成为敌人的，请你三思。”
说罢，他不再理会赤瑶，迈步台阶，继续闯关。
唰！
他身影消失，开始和下一个对手对决。
而此时，赤瑶脸上的笑意一点点消失，化作一种极致的平静和清冷之色，浑身散发出的气息，也变得幽冷若雪，没有了之前的明媚。
尤其是那一对若星辰般明亮的眸子中，隐隐涌动着慑人无比的火焰神芒。
“看不透……着实看不透……若能看透，早可以动手了……”她心中喃喃。
半响后，她深吸一口气，周身冷冽的气息收敛，神色间恢复以往的明媚和清纯。
这时候，林寻已闯过第六十五道石阶，身影显现出来。
“小哥哥，你若能登顶第一，我保证会认真考虑你的建议。”赤瑶露出一个甜美灿烂的笑容，脆声说道。
林寻耸了耸肩，道：“登顶第一与否，和我给你的建议无关，你若执意要做一些事情，只怕谁都拦不住，不过，我不妨直言，和我为敌的人，注定不会有好下场，无论是现在，还是以后。”
赤瑶一对清眸眯了眯，眯成了如刀锋般的弧形，而后又无声地笑了笑，似不以为然。
而林寻，也不再多言，继续闯关。
至此，两人再无一句交谈，气氛显得很沉闷。
赤瑶又重新坐在那，也不闯关了。
她白皙如玉的双手捧着下巴，就这么静静看着，眼睛不时眨一眨，似是想弄清楚，眼前的林寻究竟是怎样一个人。
第六十四。
第六十三。
……
每看到林寻迈出一个台阶，赤瑶心中就浮现出自己闯关时的场景，进行对比。
最终，这种对比落在闯关所需的时间多少上。
而后，赤瑶清盈盈的眸子中偶尔火闪过一丝异色，因为直至现在，林寻每一次闯关的速度，都要稍胜她一丝。
不过，她并不多在意，因为若是愿意，她同样也可以办到。
很快，林寻来到了第五十道台阶前。
而坐在第四十九道台阶上的赤瑶忽然开口：“大道五十，天衍四九，小哥哥可知何意？”
声音清脆，婉转动听。
可林寻黑眸却骤然一眯，而后道：“遁去其一？”
赤瑶抿着莹润的唇，笑而不语。
林寻也笑了，轻飘飘抬脚迈上第四十九道台阶上，神色自然。
赤瑶微微一怔，而后娇躯不易察觉地微微一绷，旋即又恢复从容，只是看向林寻的目光，已带上一抹冷冽。
林寻没有理会，他当然清楚赤瑶话中意思，无非是提醒他，凡事不要做得太绝，要留下一线可供回旋的生机。
可惜，这一截菩提木是绝不可能交出的，因为此物牵扯到渡寂圣僧和黑凰圣后陨落的隐情，藏有禁忌般的大玄机！
林寻断不会拱手相让。
若赤