将大殿留给了林寻和赵泰来，知道他们肯定有要事相商。
“这一次前来，一是来祝贺小友你成功炼制出灵纹战装，名震天下，在灵纹一道上独领风骚。”
赵泰来笑吟吟开口，“二来，也是受人之托，有一个不情之请。”
自始至终，他并未避讳那紫衣青年，显然，他并不介意被后者听到一些私密事情。
林寻见此，当即就笑道：“这倒是巧了，我恰好也有一件事要麻烦前辈。”
赵泰来唇角不易察觉地抽搐一下，嘿嘿笑道：“那不如小友你先说？”
“还是前辈您先说吧。”
林寻笑着推辞。
这一下，紫衣青年也不禁哑然，笑而不语，显然，他也看出赵泰来和林寻在彼此试探。
赵泰来干咳一声，神色庄肃道：“嗯，其实我这不情之请很简单，就是想让小友你出手，帮忙炼制一件灵纹战装。”
林寻怔了怔，沉吟道：“这个……其实也好办，只是……我目前俗事缠身，只怕很难抽出精力……”
不等说完，赵泰来就没好气打断：“行了行了，就知道你小子不会这么顺利的答应，说吧，你要提什么条件？”
林寻顿时笑了：“哎，前辈您这话就说的太见外了，不过我这里的确有一件事得麻烦您。”
“说！”
赵泰来懒得再废话了，他已看出，跟林寻这小狐狸打太极，绝对是瞎耽误时间，得不到一丝好处。
“既然前辈您如此痛快，那我就直说了。”
林寻笑得很爽朗，“我听说在皇宫深处，有着一座衍轮塔，不知能否让我朋友进入其中修行一段时间？”
听到衍轮塔这个名字时，赵泰来心中就已经抽搐了一下，而当得知林寻的真正意图之后，他顿时就忍不住了，道：“小子，你这要求……是不是有些过分了？”
“过分吗？”林寻诧异。
“那可是皇宫禁地，连皇室重要人物都没有资格进入其中，你觉得一个外人能够进去吗？”
赵泰来冷哼。
林寻皱眉：“看来事情的确有些难办了……”
“你朋友要去衍轮塔做什么？”
忽然，紫衣青年开口。
“他已经滞留洞天巅峰境多年，寿元濒临枯竭，若再无法突破晋级，注定要发生不测。”
寥寥一番话，顿时就让那紫衣青年明悟过来，点头道：“这的确是一个难题，灵海境，寿三百，洞天境，寿六百，若无法破境晋级，任凭你修为通天，也终究要饮恨道途中，化作一堆朽骨。”
林寻深以为然，感慨道：“是啊，赵兄所言甚合我心，可惜啊，除了进入皇宫深处的衍轮塔中，我实在不知道还有其他途径能够帮朋友解决这个问题了。”
旁边的赵泰来没好气道：“但是你这要求真的有些过分了，那可是皇宫禁地啊！”
林寻哦了一声，道：“那我只能去找别人帮忙了，我就不信凭借我能够炼制灵纹战装的而手段，解决不了这个难题了！”
见此，赵泰来顿时急眼了：“哎，小子你什么意思，这是要故意为难我是吧？”
林寻叹息道：“前辈，我可不敢对您不敬，只是若不解决此事，就宛如心生块垒，我会寝食难安啊。”
赵泰来差点翻白眼：“你小子明显是故意的！”
不等他再多说，旁边的紫衣青年赵玄已经笑着开口：“林寻道友，这件事我能答应你。”
林寻精神一振：“当真？”
“这怎么能行，万万不可啊！”旁边的赵泰来着急大叫。
“九叔，就这么定了吧，只是一次进入衍轮塔修行的机会罢了，若能帮助林寻道友解决朋友之难题，也算物有所值。”
赵玄笑道，他丰神如玉，唇红齿白，笑容如一汪清澈溪流般明净，有一种难言的清灵气质。
这一刻，林寻也终于确定，赵玄此人的身份，在皇室中也必然极其之超然，否则，他只怕也不敢就这般应承此事。
“哼！小子你还不赶紧表示表示？”
赵泰来瞪了林寻一眼。
林寻神色一肃，认真拱手：“赵兄大恩，林某没齿难忘，以后必当有所报答。”
“不必客气。”赵玄唇角泛起一抹微笑，眸子漆黑明亮。
“想报答还不简单？这次帮忙炼制出一件也同样渡雷劫而存世的灵纹战装就行了。”
赵泰来斜睨着林寻。
“必当全力而为。”
林寻答应的很痛快，旋即话锋一转，若有所思道：“只是不知前辈要炼制何等灵纹战装，又是为谁炼制？”
“一尊鼎。”
回答的是赵玄，这一刻的他，像变成另外一个人，仪容认真，有一种难言的威严气息。
“鼎？”
“不错，严格来说，名叫九龙宝鼎，灵材已经充满齐全，还望林寻道友你能帮忙将其炼制出来，若有了它，我便可以放心前往古荒域中修行。”
赵玄此话一出，林寻终于确定，原来赵泰来今日前来，一切都是为了眼前这个赵玄！
“好。”
略一思忖，林寻便答应下来，单凭对方同意让朱老三进入衍轮塔中修行，林寻都不会再拒绝。
顿时，旁边的赵泰来也长松了口气，浑身轻松，笑了起来。
只是，当赵泰来以为这一切都将以皆大欢喜的方式圆满结束时，却见赵玄忽然起身，将目光看向林寻，微笑开口：
“听说林寻道友你在武道上也堪称奇才，而今已跻身灵海金榜第一名之位，不若趁此机会，你我切磋一番如何？”

第507章 绝世骄女
林寻也有些意外，没想到赵玄会提出这样一个请求。
“来吧，试一试，武道切磋而已。”
赵玄微微一笑，紫衣飘舞，五指虚张，划出一道玄妙的轨迹，宛如摘花般轻灵。
嗡~
房间内气流骤然嗡鸣，以赵玄为中心塌陷，造成可怖的崩塌毁灭力量，要将林寻镇压于其中。
行家一出手，就知有没有，轻轻一抓而已，居然呈现出“天塌地陷”的可怖毁灭力量，毋庸置疑，赵玄在武道上已臻至一众可怕的地步。
林寻想也不想，脚踏冰螭步，不退反进，掌指握拳，如闪电般击杀而出，简单、干净、直接，正是赵玄一抓之力的薄弱之处。
嘭的一声，房间气流迸射，席卷四周。
“果然不错。”
赵玄眼眸一亮，赞赏出声，身影若一道清风，踏步罡斗，刹那间，手指已横切向林寻咽喉。
林寻心中也不禁一凛，不假思索闪身，如陀螺似的旋转，脚不沾地，飞扑而上。
只是让林寻意外的是，不等靠近，赵玄身影猛地一展，若苍龙出渊，手指结印，叩击在林寻拳头上。
嘭！
两者碰撞，林寻只觉骨头如遭锤击，竟产生麻痹之感，眼瞳顿时一眯，他如今身躯被锤炼得强横无匹，趋于圆满，堪比神器，刀剑难伤。
可赵玄一击之力，竟能让他如遭雷击，产生麻痹，这就显得太过不寻常了。
“好强横的体魄力量，该不会也同样兼修了炼体之法吧？”
赵玄眼眸明亮，璀璨若星辰，说话时，他大步上前，每一步迈出，地面涌生紫色龙纹，宛如一头又一头苍龙复苏，让他气势节节攀升！
林寻也被激起了斗志，施展撼天九崩道，与之硬碰。
一时之间，大殿中身影翻飞，劲风轰鸣，若不是两人皆有意收敛了力量和气息，这座大殿早已被毁掉。
片刻后，赵玄纵身闪烁，轻轻一掌拍出，却如大龙腾空，镇压四极，一往无前。
轰！
一击之下，林寻蹬蹬蹬倒退出三步，浑身气血翻滚，这让他神色变得凝重起来。
自从将修为臻至灵海境圆满地步，他还是头一次碰到赵玄这等强大存在，也是第一次感受到一种前所未有的压力。
别人都视他为妖孽，拥有逆天之力，可是眼前的赵玄明显也完全不逊色，甚至要显得更可怕！
这家伙究竟是谁？
为何从前都不曾听说过？
甚至……比之那顾云庭都有过之而无不及！
心中如此想着，林寻动作一点也不慢，不敢再保留，将自己所掌握的武道力量演绎而开。
砰砰砰！
大殿中，林寻拳劲激射，时而如开山裂海，时而如蟒龙破空，时而有镇压八荒之力，时而有吞穹灭虚之威。
“好！”
赵玄衣袂飘曳，紫衣如燃，眼眸愈发明亮，毫不掩饰自己的赞赏。
和林寻相比，他就像一头苍龙，呼啸天地，俯仰山河，有一种勇猛精进、纵横天下的睥睨之气概。
只是，听到这些赞赏，林寻心中却有些别扭。
他修行至今，一直在同辈之中称雄，甚至跨境界杀过洞天境存在，内心早已被培养出了无敌自信之气，自然无法对这种赞赏有所认同。
轰！
根本就不废话，林寻气势又是一变，招式变故古拙自然、平淡无奇，不带一丝烟火气息。
可拳法的威力却比刚才要强大了一截，暗含返璞归真之妙谛。
然而，让林寻皱眉的是，在他变强的同时，对面的赵玄同样在变强，根本不曾让自己占到一点便宜。
“这家伙还真是一个变态！”林寻暗自嘀咕了一句。
他可不知道，赵玄心中比他更吃惊，他原本只是想切磋，试探一下林寻的武道力量究竟是否如传