鼋克频耐熳×盅案觳玻宄旱拇笱劬φＡ苏＃俸傩Φ溃骸鞍パ剑艺獠痪屠戳嗣矗慷粤耍沂Ω杆盗耍旌缶突崂醇悖媚阆鹊茸拧！?林寻心中顿时有些不满，这夏小虫的师父架子也太大了，都不曾谋面过，就让自己等上十天。
他之前想要拜见夏小虫的师父，其实并没有其他企图，只是想了解一些如何前往东胜界的事情。
不过，他如今已经来到炎都，完全可以自己去把这些事情打探出来，至于去见夏小虫的师父，已经没什么必要了。
他之所以等候在此，无非也是答应了夏小虫，不忍爽约罢了，这是一种关乎自身信诺的问题。
“你师父他若有要紧的事情要办，不见也就罢了，为何要这么做？”林寻问道。
“呃，我师父说，若你真想前往东胜界，就静心在这等着。”夏小虫随口道。
林寻眉毛一挑：“难道你师父以为，没有她的帮助，我就去不得那东胜界？”
夏小虫的确是个单纯的少女，根本就没听出林寻口气中的不满，很理所当然地点头道：“呀，你居然猜中了，我师父就这么认为的，并且说，横跨一界之地，可不是那般简单的事情。”
林寻皱了皱眉，从西恒界前往东胜界，难道其中还有什么讲究不成？
最终，林寻决定耐心等上十天。
他感觉，夏小虫的师父应该不会故意捉弄自己，这么做，必然是有什么原因。
“林寻哥哥，我带你去逛街吧？我也很久都没来炎都玩了，趁我师父不在，一定要好好玩玩，否则以后回山门，也不知道什么时候才能才跑出来玩。”
夏小虫眼睛亮晶晶地看着林寻，一脸的希冀。
闲来无事，林寻倒也痛快答应下来，夏小虫顿时欢呼起来，雀跃的像个长不大的孩子。
林寻忍不住笑了，这少女可真是童心未泯，单纯得像张白纸，什么情绪都藏不住。
不过，他倒是真的很喜欢夏小虫这种没心没肺的性格，跟她在一起，会有一种无忧无虑的轻松感。
“对了，此次宗门试练，你们的最终排名是什么样的？”
林寻随口问道。
“千幻道宗的岳剑鸣师兄自然是当之无愧的第一名，青松剑门的水秀师姐位列第二，温氏宗族的温如玉师姐位列第三……”
夏小虫掰着手指头，声音清脆叮咚，跟林寻叙述着，“最滑稽的是灵玑派传人，他们以前的排名，一直稳居前三，可这一次试练排名中，他们几乎都处在垫底的位置。”
“当时，灵玑派一位长老气得都浑身哆嗦，像犯了羊癫疯似的，而莫风他们则一个个都耸拉着脑袋，垂头丧气，笑得我肚子都疼得慌。”
说到最后，她又乐了，清纯的小脸上尽是灿烂的笑容。
林寻也忍不住笑了，活该莫风他们倒霉，竟跑来惹自己，排名垫底就是对他们最好的惩罚。
“你呢？”林寻问。
“排名第五十九。”夏小虫很骄傲，扬起小脸，很神气的样子。
“这值得骄傲吗？”林寻诧异。
“不值得骄傲吗？”夏小虫反问。
“真值得？”林寻有些无语。
“真不值得？”夏小虫蹙眉，很认真的梵文。
见这少女一副不服气的样子，林寻额头直冒黑线，才一百多人参加的试练大比，却排名五十九，这……真值得那么骄傲？
林寻决定让这骄傲膨胀的少女清醒一下，道：“换我是你师父，非立刻把你逐出师门不可，排名如此靠后，不以为耻，反以为荣，我看你和那头寡廉鲜耻的猪妖也没什么区别了。”
夏小虫顿时恼了，龇牙咧嘴道：“你行你上啊！”
“哟，你还不服气？”
林寻笑了，很直接地表示，“不怕告诉你，就这种试练对比，我若称第二，没人敢称第一！”
“吹，使劲吹！”
夏小虫很鄙夷，根本不相信，“你当岳剑鸣师兄是吃素的？你当水秀师姐是吃素的？你当温如玉师姐也是吃素的？还说我和猪妖一样寡廉鲜耻，我看你才是！”
被别人鄙夷，林寻或许根本懒得理会。
毕竟，这世上鼠目寸光之辈太多了，免不了会有不开眼的混账东西。
可被这样一个单纯而又天真的少女如此鄙夷，林寻就有些受不了了，尤其是，她竟还拿岳剑鸣和他比！
一想到前些天在紫牛山时，夏小虫对岳剑鸣狂热崇拜的模样，并且还借岳剑鸣来打击自己，林寻就愈发郁闷了。
“走，这次我就让你开开眼，让你知道，什么叫夏虫不可语冰，海水不可斗量！”
忽然，林寻眼睛一亮，抓住夏小虫的胳膊，就朝远处走去。

第779章 硬到底
行人如织，街道上繁华如水。
不远处的区域中，有着一座恢弘粗犷的建筑，建筑前，挂着一杆杆五色旗幡。
林寻就是被旗幡上书写的打字吸引。
“银雉武道场！翻倍的奖金，不一样的对决规则，这里的擂台，唯有真正的强者才能屹立不倒！”
“朋友，大世之争即将来临，你是否渴望迅速崛起，成为名满天下，万众瞩目的天骄？快来吧，银雉武道场为你提供扬名立万的舞台！”
“惊爆消息，来自火灵州边陲小城的少年程立雪，已经在银雉武道场中连胜三十九场战斗，累积获得三千九百块下品灵髓！”
“据说，程立雪的惊艳表现，已经被青松剑门的一位长老看中！不出意外，很快程立雪就将成为青松剑门的传人！毋庸置疑，这个以前默默无名的少年已经要强势崛起了！”
“朋友，心动不如行动，无论是求名，还是求利，只要你来，我们银雉武道场统统可以满足你！”
……
旗幡上一行行字眼充满了诱惑和煽动的色彩，吸引了一群又一群年轻的男女簇拥进入那一座名为“银雉武道场”的建筑中，显得极其热闹。
林寻拽着夏小虫的胳膊也来了。
武道场，是一种类似挑战擂台的地方，可以登台挑战，或者被挑战。
对修道者而言，参与到这种对抗中，不止可以和其他强者切磋武道，磨砺己身，只要赢了，还可以获得一笔灵髓奖励。
甚至，还可以借此而扬名！
而若是表现得足够惊艳，还极有可能会被宗门大势力看中，收录为门徒传人。
这对一些出身泛泛，却有渴望改变命运的年轻人而言，无疑具备着极大的诱惑力。
毕竟，在这个世界上，可不是随随便便谁都有资格进入那些宗门大势力中修行的。
不过，林寻前来的目的很简单，打击一下夏小虫的骄傲气焰，让其明白，什么叫有眼不识泰山，海水不可斗量。
但更重要的则是赚钱！
在意识到自己穷得连噬神虫都快要养活不起之后，林寻修行的重心就不得不转移在赚钱上。
而武道场的存在，则无疑给了林寻一个惊喜。
在这里，不止可以磨练武道，还能赚取钱财，简直就是专门为他准备的！
“公子，请问您是来观战，还是来登台对决？”
刚靠近银雉武道场大门，一个小厮就热情迎上来，他鼻梁尖如锥，颧骨深陷，迈着四方步，屁股上还冒出一条鲜艳的银色羽尾。
显然，这是银雉族后裔。
银雉，也算是上古一种异种，其形若一只银灿灿的大公鸡，这一族的战斗力很平庸，却在商道上有着与生俱来的绝佳天赋。
“登台对决。”
林寻随口答了一声，那小厮立刻眼睛发亮，热忱领着林寻二人走进了银雉武道场内。
道场内别有洞天，空旷无比，其内布置着一座座巨型擂台，每一座擂台皆布置有防御力卓绝的灵纹图阵。
而在四周，则是观众席。
当林寻和夏小虫刚进来，一阵喧嚣若雷鸣般的声浪就扑面而来，显得热闹无比。
就见武道场中，一座座擂台上正在上演激烈对决，宝光流窜，秘法如潮，绚烂缤纷。
而在观众席上，则是人山人海，黑压压尽是人头，各族生灵和修者，无论男女，皆在兴奋大叫、呐喊，或为自己支持的选手喝彩，或在为某位选手的失败而惋惜。
不乏一些幸灾乐祸之辈，也有气急败坏的破口大骂，活脱脱一副尘世众生相。
“好热闹呀。”夏小虫惊叹。
“那是，我们银雉武道场足可以容纳上万修者观战，论及规模，在这炎都城中绝对称得上是一流水准。”
小厮很骄傲，说话时，已带着林寻二人来到武道场的登记处。
“公子，我们银雉武道场的对决擂台，分作了三种。”
“第一种是同境界对决，获胜者可以获得双倍奖励。”
“第二种是跨境界擂台对决擂台，交战双方中，修为低，但却可以获胜者，可以获得四倍奖励，获胜的为修为高者，则奖励不加倍。”
“第三种则是无规则对决擂台，不分年龄、不分修为、不分手段、不分生死……总之，就是没有规则。”
“进行这种对决，获胜者可以获得五倍奖励，不过，需提前和我们银雉武道场签订生死契约，若一旦出现死亡，我们银雉武道场不会负责。”
说到这，小厮问道：“不知公子要选哪一