粽搅盅啊?此人是毕方古族的后裔，名毕东柳，一袭金羽战衣，天纵神武，器宇不凡。
林寻这次很爽快，没有任何废话，就来到了战场上。
“我和李清平不一样，决不会有任何留情，你可要小心了。”毕东柳神色淡漠，自有一股内敛的骄傲。
“我已经连续赢了两场，若能在这一场中继续获胜，应该足可以进入下一轮对决了。”
林寻脸色依旧煞白的很，可说出的话却令毕东柳皱眉，道：“你是不是想的有点多了？”
林寻深吸一口气，故作坚定道：“我只是想告诉你，拼尽最后的力量，我也要赢了这一战，换而言之，你可得小心了！”
毕东柳脸色一沉，一个重伤之人，还敢这般大言不惭，这让他感觉很荒谬。
“少废话，动手吧！”
毕东柳大喝一声，腾空而起，瘦削的身影迸发出炽盛的金芒，宛如一道金色的雷霆，划破长空。
众人屏息凝神，紧张关注，谁都看出，林寻伤势严重，但同样，他若拼尽所有出击，反扑之力也必极其惊人。
轰！
毕东柳威势刚猛凌厉，极其凶猛，握着一柄流动雷电光泽的巨锤，狠狠朝林寻砸去。
虚空爆碎紊乱！
林寻屹立不动，身外血气燃烧，犹如清色的神火将天穹都映照得一片灿灿，他神色坚狠，一副要拼命的架势。
锵！
璀璨若虚幻的断刃出击，发出清吟，施展出寂空斩。
哐当一声，这凌厉无匹的一击，被毕东柳一锤化解，他冷笑：“你以为我还会像李清平一样上当？太小觑我毕东柳了！”
轰！
说话时，他身影极掠，势若金色神虹，整个人发光，手中的雷电巨锤压迫虚空而下。
刹那间，若雷劫迸发，倾泻战场上。
众人倒吸凉气，能够跻身第二轮对决中的小巨头，没有一个弱者。
比之李清平，毕东柳毫不逊色，甚至要更强，他攻守兼备，沉稳老辣，显然是将林寻当做大敌对待，不曾低估。
与此同时，林寻的表现也令众人下巴差点掉地上，他不退反进，竟是悍然迎击上去！
轰隆~
碰撞声响起，两人激烈杀成一团，转瞬间就已经交手上百次，完全是硬碰硬，招招凌厉狠辣。
“居然被有被立刻镇压……”众人一副活见鬼的模样。
很快，更意想不到的一幕发生，对决中，毕东柳竟是被震得踉跄倒退出去，整个右臂都在痉挛，因吃痛而倒吸凉气。
“你……你没受伤？”毕东柳叫道，他们毕方一脉，以力量和速度著称，闻名于上古。
并且，他还是巅峰状态，可在对碰中，竟有些吃不消了。
“我说了，我在拼命！”林寻很严肃，说到最后，唇角很渗人地淌出一缕血渍。
“哼！”
毕东柳脸色阴沉，周身气息暴涨，瞬间而已，他周身雷霆缭绕，电弧闪烁，连眼眸中都滚荡雷光，整个人耀眼璀璨，像沐浴雷电而生的神子。
这是毕方一脉的秘法，异常惊人，若换做其他修道者，会直接被雷电轰杀掉，就连一般绝巅人物也难以抵挡。
但是，林寻抬手间，断刃掠空，施展生灭斩，不可思议的刀锋一闪，噗的一声，就在毕东柳躯体上撕裂开一道口子，鲜血飞洒。
“纵然是拼命，也不可能这般强吧？”毕东柳又一次大叫，惊怒交加，无法相信。
场外众人也都惊疑不定，的确，这哪里像是重伤，简直比完好无缺的人都生猛一些！
林寻咳嗽着，皱眉道：“那个，是不是你力量太弱了？”
毕东柳脸色顿时一黑，发出大喝，躯体倏然化作一只三足毕方鸟，通体沐浴金灿灿的雷电，展翅轰杀。
每一击，都如雷罚临世，将战场笼罩，恐怖无边。
可仅仅片刻，他又一次被“生灭斩”击中，胸膛差点破开，一道触目惊心的伤疤上，鲜血淋漓。
毕东柳狼狈地打着羽翼，才没有被这一斩击杀，这一次遇险，让他彻底暴怒了，嘶声叫道：“林魔神，你就是个大骗子，一直都在坑我！”

第1064章 跻身前四
毕东柳的声音中透着愤怒、委屈、悲恸。
对天发誓，从战斗开始，他根本没有小觑过林寻，且战斗时，将自身战力运转到极致。
他自信，对付重伤的林寻已经绰绰有余。
哪曾想，战斗从开始到现在，他却接二连三地负伤！
这让他都快要抓狂。
城外其他人见此，也都很无语，这林魔神也太邪乎了，重伤之下，都能拼到这般地步，谁敢信？
“你也是一位绝巅人物，能看不出我受伤多严重吗？”林寻喟叹，一副被误会的样子。
毕东柳脸色变幻不定。
他自然能看出，林寻气机很紊乱，脸色煞白，且身上每一寸完好的地方，皆是伤痕。
并且，他还时不时地咳血，这一切都让人无法不信他没受伤。
“更何况，这可是对决，胜败是看各自实力的，你计较这些是否显得……太无能了？”
林寻此话一出，毕东柳顿时跳脚，愈发暴怒：“行，我倒要看看，你能拼命到什么时候！”
轰！
他再度出击，羽翼金灿灿的，流淌着雷电，倾泻天地间，速度奇快，毁灭力量惊人。
只是没多久，毕东柳又一次被击伤，他还来不及发怒，就被林寻冲上前，一巴掌镇压在地上。
噗通！
地面震荡，毕东柳吃痛大叫，羽翼都折断，躯体鲜血流淌。
锵的一声，锋利无比的断刃已抵在毕东柳脖颈处。
他脸上写满愤怒、惘然和不甘，无法相信，自己会败在重伤之下的林魔神手中，这对他的打击实在太大了。
“现在认输，饶你不死，否则，你只怕会和李清平一样，被人趁火打劫了。”林寻说道。
毕东柳一怔，而后脸色大变，下意识道：“我认输！”
话一出口，他又不禁羞愤欲死，恨不得找条地缝钻进去，的确太耻辱了，被人击败，还屈辱地认输，令心高气傲的他备受打击。
林寻收起了断刃，长吐了口气，轻松道：“三战三胜，终于不必再拼下去了……”
毕东柳忍不住道：“你究竟受伤没有？”
林寻一怔，道：“这重要吗？”
是啊，重要吗？
都已经输了，再问这些根本没有意义。
毕东柳惨然一笑，身影踉跄地离开了战场，背影孤独。
“凭你的战力，完全可以正面战胜对方，为何还要这般坑人？”林寻耳畔传来赵景暄的传音。
林寻一边返回山巅，一边说道：“坑人？哪有，我是真受伤了，只是没那么严重而已，是他们有眼无珠找我挑战，又不是我故意的，这能叫坑人吗？”
赵景暄暗自鄙夷，做了还不认，这家伙的脸皮也比以前厚太多了。
此时，场外众人皆神色凝重而惊疑，林魔神太强大了，三战三胜，令人震惊。
最可怕的是，他伤势如此严重，却陆续击败李清平和毕东柳，显得过于匪夷所思。
“他肯定是装的！”
有人咬牙，认为林寻是故意坑人。
“也有可能是，他的伤势并不像表面那般严重，我们都被他蒙蔽了。”
一些老辈人物分析。
“不管哪一种情况，他已经获取三场胜利，注定能通过第二轮考核，可以去竞逐最终的前五排名了！”
一些人感慨，前五场战斗，林魔神陆续对战了三场，每一场都获胜，这晋级的速度绝对堪称是场中第一人。
……
没多久，第六场对决开始了。
出场的是笑苍天，他的对手是来自九妙剑阁的展锋。
三百回合后，展锋主动认输。
第七场，金慕云的对手主动认输。
第八场，羽灵空的对手主动认输。
第九场……
一场又一场对决展开，而后落幕。
战况无不激烈之极，这些个踏足绝巅的小巨头，每一个皆堪称变态，彼此对战，恰似日月争辉，龙争虎斗，精彩无比。
场外众人都看得神驰目眩，不时爆发出真真惊呼声、哗然声。
有人狂喜，也有人失落。
只是，这一切都和林寻没有了关系。
他已经陆续进行三场对决，且无一败绩，稳稳可以进入到第三轮对决中。
此时，他正在静心打坐。
苟炎真的自爆，令他的确受到伤害，当时若不是他及时运转星湮吞穹道力量，化解那扑面而至的自爆力量，极可能遭受到真正的创伤。
即便如此，他还是受到冲击，肌肤寸寸龟裂出密密麻麻的伤痕，看起来很吓人。
当然，这也仅仅只是皮外伤罢了。
打坐之时，林寻黑眸冷静，犹如一个旁观者，静默看着发生在战场上的每一次对决。
他那庞大无比的神识，犹如触手般，覆盖在战场不同的角度，将其上爆发的战斗的每一个细节都精准捕捉到。
他的心境空明，波澜不惊。
识海中，元神之灵则在反复推演每一场战斗的细节，而后将自身战斗意识带入其中，进行对比。
知己知彼，方能百战不殆。
林寻还没有狂傲到小觑天下同辈的地步。
但同样，他也不会妄自菲薄，起码到现在，陆续登上战场的绝巅小巨头中，只有寥寥数人引起了他的重视。
或者说，是让他无法看透深浅