氩灰鹆盅白⒁舛寄选?碧焰城只是古苍州中的一座偏远城池，而这天枢圣地，可是古苍州首屈一指的古老道统！
并且，在整个东胜界中，天枢圣地也极负盛名，影响力极大，其宗门底蕴之深，足可以追溯到上古时代。
作为天枢圣地的当代圣子，这楚北海自然也是一位名动古苍州的卓绝人物。
根本不必打听，林寻只从那些议论中就了解到了关于这楚北海的一些消息。
此人生而不凡，天赋超绝，根骨奇佳。
他三岁修道，拜入天枢圣地一位隐世不出的老古董门下，十五岁时，就已踏足衍轮境，自此一跃成为了古苍州年轻一辈最耀眼的一位天骄俊杰。
他的战力也极其可怕，修炼的【北斗天枢经】玄奥莫测，攻伐之力惊世，是真正的大道宝经。
坊间传闻，似楚北海这般天纵奇才，在大世来临时，必可以在天骄金榜上占据一席之地。
这评价就很惊人了！
“东胜界之大，涵盖一万九千州，为古荒域之本源之地，不知有多少古老道统屹立其中，天骄俊杰之辈更如过江之鲫，不胜枚数，这楚北海或许称得上绝代，但其影响力，只怕也只局限于数州之地。”
忽然，林寻耳畔听到一个老者的评价声，“若说他能够在大世来临时跻身天骄金榜，也只能说有希望罢了。”
这老者一看就不凡，仪态看似随和，但无形中却有一种大威严，若不仔细感知，都让人无法察觉到。
“老人家，你这话可有些夸夸其谈了，那你认为，这东胜界年轻一辈中，谁可以称得上名满天下，而非局限于数州之地？”有人不满，嘀咕问道。
老者淡淡一笑：“年轻一辈中，名满天下的可大有人在，比如太一道门传人王玄鱼、日月圣殿传人祢衡真、起源神教传人叶摩诃……”
当说出王玄鱼这个名字时，附近顿时响起倒吸凉气的声音，不少修者皆色变。
当听到祢衡真三字，修者神色已是变幻不定，带着难以掩饰的惊色。
而当听到叶摩诃这个名字，场中气氛都寂静不少。
林寻才刚抵达东胜界，对这片被视作“众圣之乡”的浩瀚世界完全就是一无所知，两眼一抹黑。
故而听到这三个名字时，一点感觉都没有。
可当注意到附近修者神色的变化，他登时就意识到，这三个名字只怕代表着足以名震东胜界的三位绝世人物了！
“你们觉得，此三子比之楚北海如何？”老者神色淡然。
众人无言，皆沉默了。
太一道门位于东胜界极东之地，而其传人王玄鱼的名字却能传到这极西古苍州，由此便可知此人其不凡了。
除此，像日月圣殿传人祢衡真、起源神教传人叶摩诃，比之王玄鱼也不逞多让。
与这三人相比，楚北海的威名却是要稍逊一些。
“这只是名声而已，若真正对决，不见得楚北海不如他们。”有人忍不住反驳。
“你说的不错，名声只是实力的一种，而不是实力的全部，当大世来临，大道争锋开始时，就行孰强孰弱，自然能分出一个高低。”
老者神色一直很平淡，言辞也很随意，只是当说到这时，他忽然摇头，喟叹了一声。
“可惜，大世之争，也是生死之争，世间天骄虽众，只怕大多也只会沦为他人的铺路石！”
然后，他身影便倏然不见，就像凭空蒸发一样。
铺路石！
林寻心中一震，一将功成万骨枯，更何况是诸天万骄之间的争锋？
那场面，注定会更惨烈和悲壮！
那老者是谁？
当林寻去寻觅时，早已不见其踪迹，堪称是来无影，去无踪，渺渺冥冥，鬼神不惊！
并且，当林寻仔细思忖时，震惊地发现，脑海中，竟是根本无法回忆起那老者究竟是什么模样！
难道是一位圣人？
林寻心中愈发无法平静，小小一个碧焰城，怎会有这等近若通天的人物出现？
不！
这老者此来，或许仅仅只是路过，他的目的或许是那正在发生惊变的界河！
林寻做出判断。
街道上熙熙攘攘，很快又恢复了之前的热闹。
由于鉴石大会是在下午才开始，林寻随意找了一处酒楼，要了一份酒菜自饮自酌起来。
对于东胜界，他了解的很少。
只知道，这是古荒域中被誉为“众圣之乡”的地方，又有着“圣道永续之地”的称号。
在前来时，白灵犀就曾说过，当世最顶尖的绝代天骄中，有七成出自东胜界，剩下的三成，被西恒、南玄、北斗三界各占其一。
由此就可以想象，东胜界何其鼎盛和辉煌！
并且随着大世即将来临，天下四界中年轻一辈最顶尖的绝代人物，皆会朝东胜界汇聚而来。
因为，自上古时代就震烁世间的“天骄金榜”若出现，必然会出现在东胜界中！
到那时，为了竞夺天骄金榜的排名，诸天万骄必将掀起一场空前绝后的争霸！
而乐采薇也曾说过，除了当世那些早已名噪一时的绝世人物，圣隐之地中也蛰伏着堪称绝世的妖孽角色。
更曾直言，大世来临时，通往绝巅王者境的路途，注定将铺满天骄的血和骨！
这就是大世之争！
“纪星瑶、羽灵空、舜白玄、洛迦、乐采薇……仅仅只是我见过的绝巅人物，都已经这般多了，真不知道这世上究竟还有多少类似的角色……”
“除此，星幽帝族的少昊、沉寂于归墟五行圣岛中的那位小公子又怎可能在大世来临时甘于寂寞？”
“而像他们这等蛰伏不知多少岁月，只为等待大世来临的古代怪胎又有多少？”
林寻饮了一杯酒，心中也不免感慨，这世上永远不缺天骄，越是往前走，就越发明白，什么叫天外有天，人外有人！
当然，林寻可不会忘了云庆白！
若说纪星瑶、羽灵空这些人物是当代年轻一辈中的风云人物，那么这云庆白，算得上是一位早已屹立在当代之前的一个传奇。
“大消息！刚传来消息，墨犀老怪被杀了！”
就在此时，酒楼中有人兴奋大叫，引起一阵哗然，墨犀老怪，那可是一尊王，怎可能会被杀？
“据传，击杀墨犀老怪的是一个名叫林寻的年轻人。”
“林寻？为何没听说过？”
“此子可不是我们东胜界的修道者，他来自西恒界，算得上是年轻一辈的绝巅人物，还有个‘林魔神’的绰号！”
“林魔神？哈哈，这名号可真够狂的，也不知他这位林魔神到了东胜界，是否还能继续大发魔威了。”
酒楼中议论不断，林寻神色则不免有些异样。
在西恒界时，但凡谁议论自己，要么极其推崇，要么恨得咬牙切齿。
可在这东胜界，议论者皆不以为然，且带着调侃和戏谑的味道。
“不对，似他这般年轻人，或许在同辈中堪称可怖，但怎可能会是墨犀老怪的对手？”
有人质疑。
“听说，这老怪是被那林寻用一座王道禁阵困杀的。”
“原来如此，我还以为这林魔神真有这般变态呢。”
“不过，能够用一座大阵困杀一位王境，这林寻也算有能耐。”
顿时，酒楼中气氛愈发轻松。
“听说，天枢圣地已经下达命令，发动了一部分力量，要为墨犀老怪伸张正义，去搜寻和擒杀那林寻。”
当听到这，林寻心中一凛，倒是没想到，天枢圣地反应会这般快。
“哼，一个西恒界来的毛头小子而已，杀死墨犀老怪可不是因为他修为多厉害，而是那墨犀老怪遭遇了埋伏，被困死于大阵中，没有了这座大阵，他什么都不是。”
有人忽然冷哼出声，“若换我出手，杀他如宰鸡！”

第986章 鉴宝大会
在酒楼临窗位置，坐着一名玄衣男子，很年轻，肌肤白皙，带着一股阴柔孤傲气息。
这明显是一位出身不凡的豪门子弟，身边还有一对妙龄女婢为其斟酒夹菜，伺候得无微不至。
之前就是他开口，说杀林魔神如宰鸡。
“这位朋友言过了，不管怎么说，那林魔神杀死了墨犀老怪这位王境存在，肯定不简单。”有人不同意。
玄衣男子嗤笑：“那是你不懂什么叫强大，更何况，墨犀老怪虽是王境，但却是一个伪王，才踏足王境十多年而已，只能算是最弱的王者，被坑杀也没什么大惊小怪的。”
他很随意，言谈之间尽显自负。
这让不少人看不顺眼，道：“王境就是王境，哪怕是最弱的王，那也不是随随便便谁都能评判的，更何况，若那林魔神在，你还敢说这般话语吗？”
玄衣男子悠悠饮了一杯酒，淡然道：“据我所知，他也只是衍轮境修为而已，杀他易如反掌，我不止敢说此话，更敢一巴掌灭了他！”
林寻就在不远处，不禁瞥了此人一眼，这家伙气息阴柔，虽没有流露出什么霸道张狂之气，但却显得极其自傲和自负。
这种自负必然很遭人反感，当即就有人说道：“这位来自西恒界的林魔神只是个年轻人，修为已踏足衍轮境地步，这已经相当惊人，敢问朋友你又是什么境界？”
“区区不才，十四