柯脸色骤变，也顾不得其他，扭头撒丫子就逃。
“娘的！”
袁战大吼，也跟着逃了。
这一刻，进入这片区域的天骄之辈都逃了，他们都意识到凶险，当机立断，毫不迟疑。
因为他们都曾听闻，这血荒古地的禁区，曾埋葬诸神，充斥着一股莫测的诅咒力量，一旦爆发，几乎如末日降临！
轰隆隆~~
当林寻和莲蝶衣有惊无险地逃出，就见那血荒古地中，血色雾霭冲霄，染红天穹，剑气、战鼓、战旗、刀芒、古经……各种恐怖的异象在那天穹中呈现。
另有惊世厮杀声震荡，如诸神征战，天地颤粟，日月无光。
“这是什么？”
“好可怕！”
“快逃！”
这一刻，分布在落宝血原每一个区域中的修者，也都被惊动，齐齐看向一个方向，看到了这惊世般的诡异异象。
“诸神征战的异象再度呈现，这一切又要结束了，唉，每一次都只持续不足两月时间，也不知落宝血原下一次开启，又要等到什么时候。”
一处废墟中，一位洞天境老者发出长叹。
他经验丰富，年轻时候曾不止一次进入落宝血原，知道每当那诡异的异象出现，就意味着这一切都要结束，落宝血原要重新进入沉寂中，消失于世间。
传闻，现如今散落于落宝血原各个区域的古宝，就是来自于那诸神征战异象中。
也就是说，每一次异象显现，就会有古宝流落出来，散布于落宝血原各个区域。
可惜的是，当这等异象落幕时，落宝血原的通道早已关闭，想要探寻古宝机缘，只能等落宝血原的通道下一次开启了。
“走！”
“快走，再不走就来不及了，注定要埋骨于此！”
落宝血原上，尽是疯狂逃遁的修者身影，密密麻麻，犹如潮水，皆朝入口掠去。
林寻和莲蝶衣也在其中，两人都已脱离危险，惊魂甫定，回首再看极远处的血荒古地时，都有一种劫后余生的庆幸感。
刚才的一切，的确太吓人了。

第457章 风云突变
落宝血原入口处，人群汹涌，全都朝外冲去，唯恐稍慢一步，就会遭受劫难，被困杀其中。
在以往岁月中，每一次落宝血原关闭时，皆会出现有修者被困其中，身陨道消的例子。
故而，谁也不敢再多逗留。
包括林寻和莲蝶衣，也都抓紧时间冲出。
唰！
只是，刚从落宝血原入口走出，一柄长矛就激射而至，裹挟神霞，横扫莲蝶衣。
轰隆~
就见莲蝶衣似早有准备，玉手一招，一抹彩光涌出，将这一击化解，旋即身影一闪，朝一侧掠去。
这里修者太多，密密麻麻，动起手来，不止会波及其他人，也会让自己束手束脚，难以施展。
“小帅哥，这边走！”
莲蝶衣一边前冲，一边招呼林寻。
“想走？给我留下！”
大喝声响起，那一道长矛再度杀来，光芒闪烁，一击之下，化作漫天矛影，竟是将莲蝶衣和林寻全都笼罩。
那是一名金甲男子，神色肃杀，威势如大日，杀气腾腾。
根本不用猜，正是镇魔世家传人白羽！
原本从落宝血原中离开，林寻就打算和莲蝶衣分开，没曾想，刚走出来，就遭受到打压。
这让他脸色一沉，一拳砸出。
嘭的一声巨响，那幢幢矛影被杂碎，化作光雨纷飞。
与此同时，莲蝶衣也是一声清斥，浑身彩霞氤氲，玉手中撑开一束光，将那白羽逼退。
嗖嗖~
她和林寻一起，朝远处冲去。
“留下宝物，饶你一命！”
前路上，蓦地浮现一道绰约身影，圣洁若仙子，美丽超然，纤细若白玉的掌指间浮动幽蓝色电芒。
云瑶天山传人凌紫诺！
莲蝶衣脸色一变，朝另一侧冲去。
“小帅哥，他们早有蓄谋，要在此截留咱们，请助我脱困，以后咱们共享罗睺秘宝！”
莲蝶衣传音。
根本就不必猜测，林寻就知道，眼前发生的一切肯定都是冲着莲蝶衣来的。
林寻不禁迟疑，他可不想再趟浑水了。
只是，还不等他拒绝，那宛如战神般的白羽已经再度杀来，他金甲发光，长矛如电，神威盖世。
轰！
莲蝶衣迎了上去，掌中彩霞化作匹练，和白羽对抗。
“小帅哥，快动手！若被他们围困，咱俩谁都别想走了！”
莲蝶衣传音，焦急无比。
“我……”
林寻张嘴刚要说什么，另一侧，一柄古剑破空而至，锵锵若龙吟，裹挟璀璨道光，朝林寻镇杀。
这让林寻脸色一沉，自己本不愿战斗，可这些家伙很明显，把他当做了莲蝶衣的同伴，要一起斩杀。
轰！
林寻浑身若熔炉迸发，淡青色光霞弥漫周身，一拳砸出，和那一柄古剑碰撞在一起。
场中响起金戈交鸣般的碰撞声，那古剑被震得嗡鸣，未曾伤到林寻。
远处响起一声轻咦，旋即就见一个身披道衣，眉清目秀，浑身蒸腾宝气的少年掠来。
灵元剑宗传人云柯！
“妖女，我看你这次往哪里逃！”
几乎在同时，一声大吼响起，声震云霄，一个宛如猿神般的黑袍青年显现，浑身杀气腾腾，出现场中，正是血神宗传人袁战。
另一侧，肩扛铁棍，身影雄峻若山岳的星际道门传人铁千寒，大步而来。
除此，尚有一些完全不逊色于凌紫诺、云柯、白羽、袁战他们的古老宗门传人，也朝这边掠来。
场面一下子变得肃杀可怖之极。
原本，无数修者从落宝血原冲出，都汇聚在这片区域，随着这边发生战斗，顿时引起诸多哗然和惊呼，纷纷避开，让出一片空间。
因为都看出，这一战很不简单，出手的都是名震一方的绝世天才，来历极其恐怖。
如今，他们虽不曾联手，却将矛头皆直指万化灵地的传人莲蝶衣，这让许多人都心惊。
很明显，在落宝血原中，莲蝶衣肯定做出了什么大事，才会遭受到如此“待遇”。
最让众人愕然的是，莲蝶衣身边，竟还伴随一人，遭受到打击。
那是一个少年，相貌清俊，黑眸若渊深邃，气度颇为出尘，显得有些陌生。
这少年自然是林寻，他之所以没有被认出，完全是因为之前的他，虽征伐不断，可衣衫褴褛染血，模样凄惨，且气息冷酷铁血。
而如今的他，凝聚出新的本源灵脉，令全身蜕变，又换上了整洁的衣衫，整个人宛如脱胎换骨是，神采飞扬，令人不敢去认。
战斗在爆发，混乱一片，令一众修者远远避开。
林寻脸色和心情都很差，刚离开落宝血原，就被一群不认识的家伙围攻，都不给他解释的机会。
最让林寻气恼的是，这些家伙出手狠辣无情，俨然一副杀伐果决的架势，令他也无法容忍。
还真当他林寻好欺负了？
“够了！”
轰隆一声，林寻施展撼天九崩道，拳劲叠加四重力，碾压虚空，将破杀而至的攻击全都震溃。
“老子何时惹过你们，竟紧咬着不放？”
林寻黑眸冷冽，扫视全场。他浑身气息若渊，自有一股吞天般的睥睨威势。
这让许多修者都骇然，这家伙气势好强！
“和那妖女在一起，明显是一路货色，该杀！”
小杀神白羽冷哼，肃杀迫人，视林寻为猎物，说话时，他掌中长矛飞舞，大开大合，力劈而下。
这片虚空被碾碎，显得极其渗人。
“怪只怪，你和妖女结伴，即便被诛，也怨不得谁！”
另一侧，袁战冷笑，他身影若猿魔，浑身血气腾腾，掌风霸道无匹。
围攻林寻的人很多，并不止他们两个，还有其他一些古老宗门的传人，皆杀气腾腾。
旁边的莲蝶衣处境也和林寻相差无几。
从虚空中俯瞰，就能看见，他们两个被围困中央，四面八方，皆是威震一方的风云人物。
换做其他修者，只怕早已被诛杀当场，差距太大了，敌众我寡，胜算渺茫。
轰隆~
这片区域震荡，被各色光霞充斥，将岩石齑粉、大地龟裂，令全场震撼。
很快，莲蝶衣俏脸煞白，被凌紫诺施展的一击蓝色雷霆扫中肩膀，血肉迸射，已遭受伤势。
所有人都看出，莲蝶衣迟早要完，根本没有逆袭可能。
同样，她身边的少年也注定要陨落，不可能再众多顶尖强者攻击下幸存。
见莲蝶衣负伤，林寻心中杀机顿显，他清楚，再不动真格，今日之事已根本无法善了！
可就在此时，就见莲蝶衣忽然发出声音：“小帅哥，你不是想参悟罗睺秘法的奥妙吗，你带着离开吧。”
说着，她手一抛，一截莹白灿灿的独角掠出，投向林寻。
罗睺秘法！
闻言，全场震动，一个个眼睛都红了，呼吸急促，终于明白，为何那莲蝶衣会遭受到围攻，原来她在那落宝血原中，竟获得了罗睺妖王所传承的秘法！
围攻莲蝶衣的一众天骄皆有些意外，没有想到，在这等危急关头，莲蝶衣竟会出动让出罗睺秘法。
并且他们都认出，那一截独角气息苍茫晦涩，绝对不是鱼目混珠之物，而是真正属于罗睺妖王的独角！
可林寻将那一截白色独角拿在手中时，心中却咯噔一声，意识到不妥。
莲