徊眩飨允腔畹貌荒头沉税。?恐怖的气息在弥漫，激荡山林间，这是属于一种衍轮境大修士的威势，虽不曾再动手，但那等杀气却堪称滔天！
“不必迟疑，杀了吧。”华清驰轻叹，一副惋惜的样子。
轰！
话音刚落下，一众衍轮境大修士出动，从不同方向朝林寻杀去。
刹那间，这里宝光倾泻，雷电交织，神辉喷薄，拉开了一场真正的杀伐之战。
“斩！”
韩言缺祭出金灿灿的灵剑，宛如一尊发怒的剑神，朝林寻镇杀，剑光如匹练，横扫乾坤。
嗡！
虚空崩塌，那位威猛大汉发出大喝，身影若山岳，一拳打出，附近岩石全都齑粉，恐怖的气流，要将林寻覆盖。
哧啦！
另一侧，赤发如燃的冷峻青年身影一闪，若暴戾的猿猴出击，快如闪电，五指如龙爪，狠狠朝林寻头颅抓去。
“咄！”
中年美妇发出奇异的口诀，祭出一道紫色长鞭，缠绕着密集可怖的符号，电芒流窜，鞭挞虚空，释放出令人头皮发麻的杀伐气。
其他一些灵玑派大修士在这一刻，也各自御用自身的秘法，祭出宝物，对林寻进行全方面轰杀。
此情此景，简直可以用惊世骇俗来形容，换做世间任何一个洞天境强者，只怕都得绝望，无力抵抗。
毋庸置疑，他们已不打算给林寻机会，要毕其功于一役，进行绝对灭杀！
而此刻的林寻却不再像之前那般闪避，而是选择了主动出击。
轰！
他身影冲出，雪白冰螭昂首腾空，直接将那一道紫色长鞭震得溃散。
与此同时，他发出“蒲牢之吼”，恐怖的音波扩散，将大半的攻击全都齑粉化解。
而他则一拳打出！
喀嚓！
鲜血迸溅，骨骼爆碎声响起。
就见那威猛无比的大汉，原本一拳要将林寻胸膛捣碎，谁曾想，却被林寻硬碰硬，直接轰碎了右臂！
若不是躲避及时，这一拳的力量，甚至能把他半边身躯都齑粉！
威猛大汉惨叫，惊得魂儿差点飞掉，脸色都煞白。
轰！
而此时，林寻早已身影一闪，冲向另一侧。
他脚步踏碎大地，身影撕裂虚空，一头黑发飞扬，眼眸冷冽如电芒，简直宛如化作一尊魔神，气势睥睨而恐怖。
“快！快杀了他！”
远处，华清驰看得心惊肉跳，目眦欲裂，哪能想到，才刚开始战斗，那少年竟会爆发出如此恐怖的力量？
在一众衍轮境大修士的围攻下，兀自敢强势冲击，并且在一击之中，重伤一人，简直凶横的不像话！
“杀！”
林寻如狂龙脱枷，拳劲苍茫，势大力沉，充斥毁灭般的气息，将那冷峻青年的一抓击溃。
后者见势不妙，果断抽身而退。
林寻也不追逐，继续杀向其他人。
早在弑血战场时，他杀了不知多少个堪比衍轮境的巫蛮启灵强者，连半步王者都被他宰掉不少。
而如今，他一身武道修为愈发精湛和雄浑，趋于圆满，在这等情况下，岂会将这些家伙放在眼里了。
刚才之所以不动手，他是不想闹出太大动静，避免引来黑魇天狗族强者的注意。
可眼见对方欲下狠手，将他击杀，他哪还会再顾忌，当即就动用了最强手段！
轰！
林寻周身精气神如若燃烧，达到空前巅峰状态，一举一动，充斥毁天灭地之威。
这是一种属于洞天境绝巅王者的威势，气吞山河，可以俯瞰一切敌。
纵然是跨境界对敌，那等绝世风采，也不是随随便便谁都能压制！
杀！
刹那间，林寻施展狴犴印，砰的一声，将一个衍轮境大修士直接拍飞，砸得浑身骨头不知断裂多少根，发出咔嚓咔嚓的爆碎声，口鼻喷血，凄惨之极。
太凶猛了！
这一刻，其他灵玑派大人物皆心惊，早在之前，他们就已视林寻为大敌，没有大意过。
否则，也不可能为了对付他一个洞天境少年，而出动这么多宗门高层大人物。
可直至现在，他们才发现，他们纵然依旧还是低估了这少年的可怕！
那等逆天般的战斗力，唯我独尊般的滔天气势，纵然是在绝代天骄的行列中，都堪称是少见。
甚至，这让人都不得不怀疑，这少年早已超脱了所谓绝代天骄的范畴！
毕竟，哪怕是像当世那些绝顶天骄，或许可以跨境界杀敌，可在面对这么多衍轮境大修士的围攻时，只怕也得遭殃。
可这宛如魔神般的少年，却在围攻中强势出击，且还陆续重创他们中的两人，这就太过恐怖了！
场中，中年美妇发出尖叫，她的紫色长鞭被林寻一把抓住，狠狠拉扯了一下，顺带也把她整个人拉向了林寻。
她不甘心松手，这紫色长鞭可是一件异宝，往日里被她珍藏，轻易不会动用。
啪！
就在她略一迟疑之际，林寻已一掌拍过来，掌力汹汹，弥漫炽盛神辉，将她整个人都打飞出去，七窍溢血，面目全非，遭受到了重创。
噗！
几乎同一时间，一道金灿灿的灵剑朝林寻杀来，刁钻狠辣，凌厉无匹。
可还不等靠近，就见一抹莹白若雪的断刃掠出，轻轻一划，金色灵剑顿时如豆腐般被斩为两截。
韩言缺本来气势汹汹，想趁此机会一举劈断林寻脖颈，可现在却惊恐，失声大叫，浑身汗毛炸立。
他的灵剑竟如此轻易就被毁掉了！
可致命般的危险让韩言缺顾不得多想，极速改变方向，要避开林寻的追击。
唰！
但还是晚了一步，断刃于虚空中横扫，莹白若雪的清辉伴随着绝世锋芒，噗的一声，就将他腹部洞穿一个血窟窿，鲜血如瀑布般飞洒，身躯差点被拦腰斩断。
“啊--”
韩言缺发出尖利惨叫，于虚空中踉跄倒退，他可是衍轮境顶尖大修士，却竟挡不住一击，就遭受到严重创伤。
若不是他的同伴及时援助，这一击都足以要了他的命！
一切发生在电光石火之间，快到让人眼花缭乱，反应稍有不及，可能就会出现殒命之风险。
而这片山林，则彻底被毁掉，满地疮痍，硝烟和血腥气息弥漫，触目惊心。
轰！
林寻神色平静，冷眸绽芒，继续冲杀，他很冷静，却也很恐怖，威势愈发强盛，欲要速战速决。

第800章 选择个死法
林寻修行至今，绝对称得上身经百战，和从尸山血海中趟出来也没区别。
哪怕此刻深陷重围中，其反应也堪称惊艳和神勇，威势睥睨，力量摧枯拉朽，抓住一切战机重创对手。
砰！
忽然，一道身影骤然掠出，如若鬼魅，手持一柄尖锥，于虚空中迸射出刺目的寒芒，直击林寻脑后。
林寻头也不回，运转“霸下禁”，无形的力量释放，倏然将对手禁锢于半途，犹如陷入蛛网的虫子。
不好！
对手惊骇，疯狂挣扎。
可林寻早已趁此机会，身影猛地后移，背脊弓张，浮现出负屃虚影，狠狠迸撞而出。
轰！
这位大修士惨叫，整个人被撞飞到百丈外高空，像断了线的风筝，浑身血水喷洒，骨头崩裂。
而后噗通一声，于虚空中栽落地面，像倒插葱似的，脖颈差点断裂，眼睛一翻，直接晕厥过去。
太惨了！
被负屃撞实打实地撞在身上，那等恐怖力量，不亚于被一座神山横推！
同一时间，林寻盯上那赤发如燃的冷峻青年，这家伙在刚才的厮杀中，显得异常狡猾，一击不中，就抽身而退，显得很难缠，让林寻错失了多次击杀对手的时机。
唰！
断刃出击，化作莹莹灿灿的一抹绝世锋芒，于夜空中一闪即逝，这可是神兵，被神识御用，速度奇快无比。
噗！
那冷峻青年没能躲避，被断刃扫中，斩掉一只耳朵，同时，其左臂和肩膀也被劈断，鲜血喷洒。
但不得不说，此人极其强横，在遭受到重创的同时，身影就已暴冲而起，远远避开。
只是脸色却已是变得奇差无比，剧痛难忍之下，他嘶吼出声：“耻辱啊！我们这么多人，难道就降服不了他？”
其他灵玑派大修士脸色也是难看无比，从战斗开始到现在，他们这边已有五六位同伴遭受到重创，好几次都差点毙命。
反观对手，却毫发无损，威势愈发强势，这让他们心中憋屈而愤恨，感到无比的耻辱。
“小杂碎，看你能猖獗到何时！”
这一刻，华清驰无法坐视，他也出动了，袖袍猎猎作响，祭出一座古色古香的白色玉鼎，鼎身只有一尺高，三足两耳，表面篆刻着古老的云纹秘图。
嗡！
玉鼎腾空，滴溜溜发光，虚空宛如无法承载其重，轰然塌陷崩裂！
无疑，这是一件极其可怕的古宝，并且很完整，毫无残缺，这让它的威力愈发不凡。
哗啦啦~~
旋转中，那玉鼎周身飘洒出一道道白玉似的神虹，足有百丈长，横亘虚空，朝林寻笼罩而去，光芒之盛，将天穹夜幕都照亮。
林寻眼眸一眯，断刃掠空，和玉鼎交锋，发出砰砰砰的轰鸣碰撞声，神辉汹涌。
让林寻有些意外的是，那玉鼎竟是坚固异常，以断刃的锋利竟都无法将其损伤。
而华清驰则更是吃惊，他这玉鼎来历不凡，