作了难以言喻的惊惧和寒意，涌遍了凌红巾全身。
她虽周身萦绕着璀璨的火焰，可当面对不远处的林寻时，却感受不到一丝的温暖。
很冷！
如坠冰窟的冷！
她的牙齿都禁不住打颤，莹白光洁的肌肤上泛起一层鸡皮疙瘩，绝美而俏丽的容颜也是变得煞白无比。
这究竟是怎样一个恐怖对手？
他真的是魔神吗？
否则，为何会这般强大？
“该你了。”林寻目光看过来，黑色的瞳孔冷冽而不带一丝情感波动。
这些天里，他被无休止地追杀，早已积攒了一肚子的怒火，而今，终于爆发了。
杀死厉战南，只是刚开始而已。
接下来，他会展开反击，要让天枢圣地明白，他林寻虽孤身一人，无依无靠，但也不是那般好欺的！
“逃！”
凌红巾没有任何迟疑，转身而逃。
这样的对手，别说是她，就是核心弟子中的领袖人物楚北海来了，都不见得能降服。
最可怕的是，此次追杀林寻的力量中，几乎找不出一个能够制衡后者的！
这让凌红巾意识到不妙，第一时间想到的就是逃走，而后把关于林寻的消息禀报给宗门，让宗门出动更强大的力量来擒杀此子。
可凌红巾只觉眼前一花，前路上就被林寻的身影挡住。
“你真要赶尽杀绝？你要知道，核心弟子是每一个古老道统的禁忌所在，不容有失，一旦死掉一个，绝对会不惜一切代价也要将你灭除！”
凌红巾脸色煞白，狠狠说道。
“我即便不杀你们，你们迟早也要杀我，既然如此，你觉得这些能威胁到我？”
林寻说话时，已经动手，没有任何的迟疑。
管他什么核心弟子，既然想要自己的命，就得为此承担相应的后果！
没有任何意外，片刻后，凌红巾被林寻强势镇压，晕厥瘫软在了地上。
而后，林寻将目光看向了那些早已吓懵的天枢圣地传人。
“逃啊！”
“这家伙是恶魔，太可怕了！”
那些人仓惶逃窜，一个个似发疯了一样，斗志都早已崩溃掉，甚至连面对林寻的勇气都没有。
连厉战南都死了，凌红巾都被镇压了，还让他们拿什么和这林魔神斗？
林寻已经决定反击，自然不能容忍有逃掉的人回去通风报信，泄露自己的消息。
当即，他施展冰螭步，操纵断刃，展开了追杀。
噗！
噗！
噗！
夜色中，一道又一道血花迸射，像爆竹一样，却显得凄美而渗人。
林寻不是杀人不眨眼的屠夫，这次也是被追杀得彻底怒了，他自问和对方没有多大仇恨，可却被这般阴魂不散的追杀，换做谁，谁能不怒？
最终，只有两三个天枢圣地传人逃走。
不过，林寻已经不打算去追逐了，因为小银已经出击，不出意外，这三两个家伙会死的更惨。
“衍轮后期的力量果然强大……虽只是修为上迈出了一层，但却让我战力翻倍暴涨，以后即便是碰到同境界绝巅人物，也当可不惧任何人了！”
林寻回忆着刚才战斗的一幕幕，心中油然而生一股睥睨自信之气，这是一种无敌风采，是久经杀伐所磨练出的强者意志！
不错，林寻晋级了。
在峡谷中打坐修炼的三天时间，让他早已压制到极致的修为，顺利迈入衍轮境后期。
修为乃战力之根基，虽看似只是迈出一层，可却让林寻战力发生脱胎换骨的变化。
这也是刚才他能够强势击杀厉战南的关键所在！

第1001章 扒光剥净
踏足衍轮后期，也就意味着，距离绝巅王境只差一步了！
再往上，就跳出了修行五大境范畴，道途进入了一个全新的地步生死境王者！
此境，破生死之玄机，踏长生之道途。
而今，大世之争即将来临，可以说，林寻只需进一步锤炼修为，将自身道行臻至圆满地步，就足可以在大世来临时，去竞夺那近若传说的绝巅王境。
至于半步王境……
林寻如今已经清楚，所谓“半步王境”，就是在冲击生死玄关时，一只脚迈进了门槛，但最终却未能真正铸道成王的强者。
简而言之，这无非就是一些冲击王境而失败的强者！
这种强者实力或许很强大，已突破修行五大境的枷锁，可却又滞留在了王境大门之前，进退维谷，在大道上的处境很是微妙。
在古荒域中，半步王境的数目极其之众，可一想到这些都是在冲击王境时而失败的强者，就足以证明，成王，绝不是那般容易的事情！
万千衍轮境强者中，也不见得诞生出一位王境存在。
成王，需要勘破生死之玄关，需要铸就大道之根……除了对自身底蕴和实力有着极其苛刻的要求，关键还在于气运！
无气运，不成王！
这是自古至今颠补不破的共识。
而林寻他们这些年轻一辈的绝巅人物，所求索的绝巅王境道途也更为缥缈和艰涩。
毕竟，在上古时代，绝巅王境都近若是传说般的事情。
纵观古今，惊采绝艳的盖世人物不知凡几，名动天下的天骄妖孽也数不胜数。
可能够踏足绝巅王境的，却是寥寥无几！
甚至，都无法举出一个可供证明此道的例子！
原因很简单，欲踏足绝巅王境，是需要大造化、大气运的。
若生不逢时，哪怕拥有再逆天惊艳的底蕴和天赋，也注定无缘迈入此境。
但如今则不同。
一场前所未有的大世即将来临，各大古老道统皆判断出，在此等大世之中，必将诞生出真正的绝巅王者！
唰！
一道银灿灿的身影掠来，初开始近若虚无，但随之凝聚成了一个只有手掌高低的“小人”。
小人剑眉星目、躯体笔直如枪，一袭银袍若星光幻化而成，飘洒着一缕缕奇异的魂力波动。
他的五官轮廓宛如上苍的杰作，呈现出一种极致的英俊和完美感，剑眉如墨、眸似星辰，鼻梁挺直，嘴巴抿出一道锋利如刀的弧度。
一头乌黑的发丝束缚脑后，随着夜风拂动，有一种出尘绝俗之气，遗世独立。
看似微小的一个人，却竟比世上所谓的美人都美丽，即便是绝代佳人，只怕都无法拥有这般精致的五官了。
只是，他并不显得阴柔，笔挺如枪的身板、冷冽而坚定的眼眸、以及背后背负着的一柄长剑，给人一种肃杀而冰冷的孤傲之感。
“主人，幸不辱命！”小人出声，声音清澈、平静、透着一种仪式感。
惊艳！
即便不是第一次看见小银，可林寻还是被这小家伙“化形”之后的模样给狠狠惊艳到。
甚至，他都有些嫉妒，忍不住道：“小银，我再问你一次，你究竟是公的还是母的？”
小银一对剑眉皱起，冷冷道：“主人，士可杀不可辱！你难道还要诋毁我的尊严吗？”
上次在乱星滩的湖底深处，小银吞噬了一颗蕴含着纯净魂力的“星核”，顺利产生了蜕变，迈入进化的第三阶段。
不止是觉醒了属于噬神虫一脉的血脉天赋，且蜕化出了人形，不再被原本的虫躯所枷锁。
按照小银的说法，蜕化人形之后，才算是真正意义上的“噬神虫”，拥有了自己的道行和力量。
“我只是感觉……你这模样也太漂亮了，你……真的是男孩子？”林寻打量着小银，一脸的好奇。
“主人，你眼睛在看哪里？”小银脸色一黑，愤怒无比，因为他察觉到，林寻的目光在打量他的隐私部位，似乎要确认什么……
“哦，没什么，你这把剑挺不错的哈。”林寻连忙收回目光，打了个哈哈，他看出这小子已经濒临爆发的边缘了。
小银唇角泛起一抹骄傲的弧度，道：“此剑乃是我原本的躯壳所化，烙印我族的核心力量，名曰噬神！”
“我能否看看？”林寻闻言，倒是收起了玩笑之心，敏锐察觉到，小银背负的那一柄剑气息很不一般。
“不能。”小银断然拒绝，“剑是用来杀人的，而非是被把玩的，主人，这道理你难道都不懂？”
林寻顿感很没面子，可也知道，小银就是这种秉性，视尊严为生命，不容诋毁。
他问道：“那你修炼的什么剑道？”
“杀生。”小银唇中轻轻吐出两个字，配上那英俊无匹的小脸，一副骄傲无比的模样。
“这下子可真够臭屁的。”林寻暗自嘀咕。
“主人，我要修炼了。”
小银说着，就自顾自钻进了林寻的识海中，“对了，以后不要什么阿猫阿狗就让我出动，这种角色不配死在我的剑下。”
“……”林寻唇角抽搐了一下，别人都说他林魔神狂妄，可是小银分明要比他更嚣张啊！
不过话说回来，在小银进阶之后，以他的战力，就是杀死顶尖衍轮境修者，也是轻而易举的事情。
并且，他的战斗方式极其独特，无声无息，专门针对神魂，突然出击之下，完全可以击毙半步王境！
这就是噬神虫一脉的可怖之处。
当然，若碰到修炼有神魂秘法，或者拥有神魂秘宝的对手，那就是另外一回事了。
不过，这种情况出现的概率极其之小。
起码林寻清楚，神魂秘宝可不是寻