洌⒌哪诹病⒂⒌拇尤荨?像一口千锤百炼的宝剑，锋芒已内敛其中，反倒有一种令人琢磨不透的沉淀之威。
“那就再好不过了。”林寻点头。
说实话，他痛恨的只是云庆白，一起云庆白那些帮凶，对于金慕云，他倒是没有什么杀心。
尤其是现在，见到对方如此光明磊落地遵从信诺，令得林寻心中也不免愈发欣赏对方。
依照他估计，大世来临之后，就凭金慕云这惊人无比的天资，绝对不可能沉寂了。
只是，此刻通天剑宗众人却很不甘，金慕云遵从信诺，等于以后再没有了去报复林寻的打算。
他们可无法做到这一步！
对于林寻，他们可是恨得咬牙，和云庆白有关，也和之前被林寻击败的孔翎等一众通天剑宗天骄有关。
……
第四场，林寻对剑魔夜宸。
不管之前战斗如何震撼，起码这一刻，场中所有的议论，所有的动作皆静止。
目光，不约而同锁定战场上！
剑魔夜宸，至今只和笑苍天打了一个平手，不曾一败。
而林魔神就更变态，从小巨头榜开始到现在，任凭处境如何凶险，皆被他化险为夷，是真正的全胜！
这两人即将于此刻展开对决，无论是谁，都不可能不关注。
包括林寻那些仇敌，更是紧紧盯着战场，当然，他们心中想的是剑魔夜宸能赢得此战，终结林魔神不败的成绩！
“终于能够见识到林魔神这家伙的全部能耐了……”
有老辈人物感慨。
其他人皆深有同感，在和金慕云对决之前，谁也没想到，林寻竟一直保留了实力。
而即便是和金慕云对决的这一场，让得众人意识到了林寻的强大，可自始至终，仅仅三招罢了。
只能让他们认识到林寻很强，但究竟有多强，又强大到了何等地步，却没有一个明确答案。
归根究底，无非一句话，征战至今，还不曾有人将林魔神逼迫到凶险绝境中，故而，他的极限究竟在哪里，谁也不知道。
而今，剑魔夜宸登场，一切，或许就能揭开答案！
“再说一次，我不会留手。”
夜宸一袭紫袍，眸光涌动万剑迸发的异象，犹如剑中帝尊，有俯瞰四海之威势。
他盯着林寻，神色很平静，也很认真。
“你若留手，败的会很快。”
林寻微微一笑，他早已期待和夜宸对决，唯有这等人物，才能彻底激发他内心的战意。
和宛如剑中帝者的夜宸相比，林寻举手投足，尽显睥睨风采，有无法无天、唯吾独尊的魔神气概。
这两种迥然不同的气势，给场外众人带来的感受也不同，但都可以确定的是，此二人，皆很可怕！
“那就让我见识见识你的手段吧。”夜宸不再废话，修长白皙的手掌一握。
锵的一声，紫意潋滟、夭矫如真龙的不归剑掠出，剑意冲霄，挤满乾坤。
天地间，剑意煌煌，震慑群伦。
瞬间，夜宸周身气势攀升到极致，一头黑发狂舞，势若大日，独照乾坤。
见此，林寻黑眸一亮，也不隐瞒，道：“不妨告诉你，我还有底牌未用，若你能逼我用出，以后喝酒，你随叫，我必到。”
言辞平淡，却自有傲绝之意。

第1072章 对决剑魔
林寻此语一出，夜宸先是一怔，而后大笑。
声如剑吟，激荡天地。
“好你个林魔神，你既如此说，那我也告诉你，若你真能将我击败，以后但凡你遇险，只要一声招呼，我夜宸必为你出头！”
他言辞透着骄傲，如其剑般铿锵有力。
全场寂静，谁都能看出，林寻和夜宸虽皆不服对方，可却极其看重对方。
无论胜负，两者注定也不可能成为敌人！
“这林魔神倒是走了狗屎运，攀上了紫薇山夜氏宗族的高枝。”不少人心带嫉恨，大都是仇视林寻的势力。
“攀高枝？以林魔神的资质，只要成王，哪个势力够资格让他攀附？尔等未免太小觑人了！”
也有人予以反驳。
场中哗然之际，林寻挑眉道：“什么叫我遇险，你为我出头，你这家伙哪里都好，就是太喜欢高人一头了。”
夜宸又是一阵大笑，道：“你还真以为能打败我？”
“试一试就知道了。”
林寻话音刚落，猛地深吸一口气，周身气息愈发地强盛炽烈起来，身影都被青灿灿的道光淹没。
“哼！”
夜宸袖袍一挥，不器古剑腾起，刹那间，剑意浩瀚，惊动虚空，迸发出一片密集的紫色剑气，以堂堂正正之势，朝林寻镇杀而去。
这宛如一片剑林，分布虚空，暗含大道阵势，不多不少，恰一百零八道剑气。
每一道剑气，都呈帝道之威，铿锵震耳，紫光灿灿。
轰隆一声，虚空崩塌，犹如远古神魔腾空，林寻周身呈现诸般异象，汇聚于拳势中，于瞬间砸出千百重拳劲，撼天动地。
砰砰砰！
拳劲破空，在震耳欲聋的轰鸣中，崩断一道道剑气，强势得惊人，竟似比剑气更凝练和凌厉。
“好！”夜宸发出长啸，御剑冲来，展开激烈的搏杀。
他一剑斩出，若一片江山社稷横移而至，道光轰鸣，欲镇杀林寻。
众人恍惚间都有种感觉，面对这一剑，就宛如在和一方世界的江山社稷对敌，感到无比的压迫。
紫薇帝剑诀！
这是将剑意修炼到出神入化地步的体现，引发天地大势，早已不拘泥于固有招式，举手投足，尽显剑道妙谛。
林寻无惧，右手握拳，向前轰击，古拙、简单、却有摧垮乾坤，破灭周虚之威，无尽道光崩现。
砰！
两者搏杀，若大日对撞，拳剑交鸣，令天地都色变，道音隆隆作响，令得场中众人皆是一阵骇然。
这才刚开始交战，就有这等绝世之威显现，任谁都无法不动容。
“斩！”
夜宸黑发飞扬，眸光如电，一柄不器剑裹挟滔天紫光，席卷而下，若帝尊征伐世间。
林寻周身若燃烧似的，精气神若火炉，令他拳劲愈发璀璨，演绎出的撼天九崩道也愈可怖。
睚眦之怒、斗战圣法、水之道谛……
诸般力量加持下，让得他彻底放开手脚，轰隆一声，就破开夜宸的冲杀。
就这样，两人开始大战，于战场上不断冲击，剑意炽盛，拳劲茫茫，异象纷呈，激烈到极致。
锵！锵！锵！
这是剑吟声，激昂若龙吟，震耳欲聋，夜宸的剑，恰似紫气东来，有帝道之势，每一击，皆令人心颤，头皮发麻。
最可怕的是，他的招式不拘泥于方寸，游走太虚，呼啸经纬之间，大有剑锋所指，便为吾疆的大气魄。
林寻亦不逊色，虽赤手空拳，拳劲却破天穹、镇大地，无坚不摧，无物不破，同样令人瞠目，难以想象。
不觉间，两者已交锋数百次。
场外众人看得呼吸都忘了，心神如风雷激荡，难以自已，实在无法想象，衍轮境绝巅中，怎会施展出如此的力量。
根本没人怀疑，若是半步王境掺合其中，绝对会死的很难看！
轰隆！
惊天动地的碰撞中，两者全都倒飞出去。
夜宸唇角咳出一丝血渍，身影微颤，眼眸却是愈发明亮、涌动着冷冽而慑人的剑芒。
林寻肩膀处多出一道剑痕，皮开肉绽，有血水淌出，只是，他似浑然不觉，气息犹如沸腾的熔浆，搅乱风云。
众人震惊，两者竟都负伤，似谁都不曾占到便宜。
“林寻，这力量可远远不够。”
“不够凌厉吗，那就让你再感受一下！”
在言辞交锋中，一片神兽虚影刹涌现，坐镇林寻四周，冰螭、狻猊、狴犴、霸下……
九尊神兽虚影，摇头摆尾、光幕炽盛，栩栩如生，傲啸乾坤，映衬得林寻宛如真龙临世。
劫龙九变！
夜宸眼眸一眯，他见识过这门秘法的可怖，当即手中一抖，锵的一声，紫灿灿的不器剑倏然一分为九。
九柄剑，如紫色大日，缭绕夜宸躯体四周，大放无量剑意！
“紫薇九斗剑！”
众人呼吸都感到压抑，眼前刺痛，之前在第一场和笑苍天对决时，夜宸就曾动用这部秘法。
九剑齐出之下，那威力简直能令鬼神退避！
轰！
战斗再次开启，越发激烈。
那战场上，尽是神兽咆哮、剑吟如潮的轰鸣，两者从天上厮杀到天上，又横推战场中，远远望去，犹如神魔激战般，惊天动地。
夜宸在负伤。
林寻亦在负伤！
并且随着时间推移，两人身上的伤势越来越多，鲜血都将衣衫浸透，但却并不狼狈，反倒给人铁血之感。
“破！”
接近上千招时，夜宸发出大喝，宛若炸雷。
九把灵剑掠出，若九轮大日于战场中坠落爆开。
这一瞬，不少强者都发出惨叫，心神遭受到影响，承受不住这种冲击，口中咳血。
即便是同为绝巅小巨头的天骄，都倒吸凉气，神魂悸动。
这一刹，林寻同样察觉到极度凶险，将自身力量推演到极致，整个人都在发光。
嗡！
在他躯体四周，那九尊神兽虚影倏然间，竟化作一道道虚幻般的“劫”字。
每一个劫字皆不同，宛如代表着不同的时代和文明，有的如蚯蚓般扭曲，有的则是楔形符号、