寡挂黄?
第624章 拜访遇阻
呜呜呜~~
号角声苍茫，响彻在海面上，一支浩浩荡荡的队伍从远处驶来。
那是一头巨大无比的青鼋，足有千丈长，游弋在海中，就像一块漂浮着的陆地。
在青鼋背上，驮着一座足有九重楼高的宫殿，通体宛如由白玉筑就，在晨曦下弥漫着恢弘煌煌的光泽。
那阵阵号角声，就是从那白玉宫殿中传出。
仔细看去，在那巨大的青鼋两侧，还拥簇着两排披坚执锐的侍从，铠甲锃亮，明晃晃的，他们踏浪而行，旌旗招展，有一种庄肃的味道。
在这浩瀚无垠的蔚蓝海面上，忽然出现这样一支队伍，自然格外引人瞩目。
“九天白玉楼！难道……难道是老祖也亲自来了？”
乌恙浑身一颤，眸子中涌现出震惊之色。
“老祖？”
林寻黑眸中闪过一抹亮泽，“可是那位数年前，重返你们青鼋族的那位大人物？”
“你怎么知道？”
乌恙惊诧。
林寻笑了笑，不置可否，心中却暗自感慨，还真是巧了。
“乌恙，你不是去追寻那妖女的下落，怎地出现在这里？那俩家伙又是谁？”
没多久，那一支浩荡的队伍靠近过来，一个精悍的中年站在青鼋背上，发声询问。
“见过大执事！”
乌恙连忙行礼，恭敬道，“这两位公子是前来拜访圣子的。”
“拜访圣子？”
大执事眸子如电，扫了林寻和老蛤一眼，皱眉道，“罢了，你们先上来说话。”
当即，林寻收起小船，和老蛤一起，踏上了那一头青鼋之上。
然后，这支队伍继续在海中前行，并未耽搁时间。
“不知两位公子名讳，前来拜访我族圣子又是为了何事？”
大执事出声询问。
“不好意思，我原本想着要拜访你家圣子，不过现在改变主意了，想要去拜见一下你家老祖。”
林寻拱手道。
谁曾想，那大执事脸色一愣，似有些不敢相信自己耳朵：“就你们……也想见老祖？两位该不会是在开玩笑吧？”
两个陌生的少年，却突然跑来，要见他们青鼋族的老祖，这也显得太荒谬了。
“你们……你们……怎地改变主意了？”
乌恙也愣住，浑身哆嗦，老祖那等人物，又岂是随随便便谁都能够见的？这俩家伙也太莽撞了吧？
林寻道：“还请大执事前往禀报，就说有故友来访，相信只要你家老祖……”
“放肆！”
不等说完，大执事就脸色一沉，“我看两位是来闹事的吧，把我青鼋族当做什么了？就凭你们，也敢妄称是我族老祖的‘故友’？谁给你们的胆子！”
他彻底恼了，他们老祖何等身份，怎可能会跟俩来历不明的少年成为朋友？
简直是荒唐！
附近一些青鼋族侍卫的脸色也变得不善。
“你是在怀疑我们？”老蛤脸色一沉。
“哼！像你们这种疯子，老夫这些年不知见到多少了，劝你们还是赶紧离开，否则可别怪我等不客气！”
大执事喝斥，愈发不客气了。
林寻顿时有些无奈，认真说道：“不管真与假，我只希望道友你可以帮忙通报一声……”
又一次没说完，就被打断了，那大执事脸色冰冷，厉声道：“来人，将他们给我驱逐出去！若敢抵抗，杀了也无妨！”
“是！”
附近一众侍卫早已等的不耐，闻言顿时领命，杀气腾腾地将目光看向了林寻和老蛤。
林寻不禁皱眉，就在这时，一道沉浑声音从那九天白玉楼中传出：“谁在喧哗？不知道老祖正在静修吗？”
这声音透着怒意，让那大执事和一众侍卫皆浑身一僵，脸色微变。
“圣子息怒，有两个小家伙闹事，马上就解决了。”
大执事连忙进行解释。
“有人闹事？”
唰的一声，就见一道轩昂身影从宫殿中掠出，目光如电，看向了场中。
此人一袭苍青色华袍，剑眉星目，身姿峻拔，风采出众，一对眸子若灿然电芒。
“见过圣子！”
在场众人皆行礼，神色恭敬。
显然，他就是青鼋族圣子青云阳！
“究竟是怎么回事？”
青云阳皱眉，眸子锁定在林寻和老蛤身上，发现两人并无一丝惧色，反倒显得很镇定，这让他感觉有些不对劲。
大执事连忙上前，低声解释了一番。
“要拜见老祖？”
青云阳也诧异，眸子中闪烁冷芒，再看向林寻他们时，态度已经变得有些冷。
“乌恙，这两人是你带回来的，你说说究竟是怎么回事？”
青云阳发问。
被他的目光盯着，乌恙浑身直冒冷汗，吓得脸色苍白，六神无主，噗通一声就跪在了地上。
林寻眼眸一眯，暗叫不好，这乌恙完全就是怂包一个，根本没有骨气可言，若是他将事情来龙去脉和盘托出，那必然会引来极大的误会！
可此时林寻已经来不及去阻止。
就见乌恙哭丧着脸，叫道：“圣子，这根本不关小的的事啊，一切都是被他们逼迫的！”
他一把鼻子一把泪，把如何见到林寻他们，又是如何被胁迫的事情一一都说了。
这让林寻和老蛤皆无语，暗自头疼。
而青云阳的脸色已是变得阴沉无比，怒极而笑：“好一对胆大包天的恶贼！胁迫我的仆从不说，还敢跑来撒野，简直是活得不耐烦了！”
“圣子息怒，就将这两名恶徒交给属下处理吧！”
大执事杀气腾腾。
“完了完了，这一下坏了。”
老蛤一脸埋怨，“早跟你说这方法不行，可你偏要试一试，这下可好了，本王也要跟着遭殃。”
林寻也很无语，他感觉自己已经很有礼貌了，可偏偏地，对方却根本就不听，甚至视他们为恶贼，简直没法说了。
“还愣着做什么，给我擒下他们！”大执事咆哮。
顿时，附近一众侍卫皆展开行动，凶神恶煞般，朝林寻和老蛤围堵而来。
“且慢！”
林寻发声，宛如一记惊雷，充斥着直抵人心的震慑力量。
一句话而已，震得那些侍卫脑袋嗡的一声，浑身气机差点紊乱，身影踉跄，惊呼不已。
“嗯？”
青云阳眼眸中迸射出寒芒，似察觉出林寻的不凡，有些惊讶。
旋即，他脸色就是一沉，冷笑道：“原来是有所依仗，不过，就凭你们两人，就敢跑来闹事，不得不说，你们的胆子可真够大的。”
“我说了，我只是来拜访一位故友，你们只需通报一声，就可以知道真假。”
林寻深吸一口气，耐着性子解释。
“故友？”
青云阳彻底怒了，都到了这等时候，这家伙竟还视他们青鼋族老祖为故友，简直是狂妄到了极致。
老祖何等身份，怎可能有这种故友？
“执迷不悟，死不悔改，既然如此，今日你们就别想活着离开了！”
青云阳眸绽杀机，锵的一声，祭出一柄火红战刀，身影一闪，竟是亲自朝林寻击杀而来！
“仅仅只是通报一下，就这么难吗？”林寻心中暗叹。
轰！
这片区域被恐怖的杀机覆盖，显现出青云阳可怖的战斗力。
这让那大执事和一众侍从皆亢奋。
“圣子竟亲自动手了，这一下有好戏看了！”
“这俩恶徒若是死在圣子手下，倒也是一种幸运，寻常之辈，可根本不够资格圣子亲自出手。”
一时之间，青云阳成为全场瞩目的焦点，许多侍卫更是流露出尊崇之色。
即便是他们，可都很少见到青云阳出手，这可是难得无比的观摩机会！
说时迟那时快，青云阳出击，火红如燃的战刀已掀起一片火海，朝林寻覆盖而至。
轰隆隆~
这片虚空都燃烧起来，千疮百孔，场景可怖。
“何必呢……”
林寻禁不住又是暗叹一声，他屹立在那，纹丝不动，只是挥了一下袖袍。
就见那漫天刀光火海，宛如被飓风扫中，瞬间被冲散崩溃，化作光雨消弭无踪。
“这……”
全场强者皆瞪大眼睛，脸上的亢奋和激动也凝固在那，挥一挥衣袖而已，就破灭了圣子的强横一击？
即便是青云阳，此刻心中也狠狠一震，他神色愈发冰冷：“看来，你们是有备而来啊。”
轰！
说话时，他再度斩出一刀，就见刀光激射，绚烂无匹，宛如焰火光雨，充斥着可怕的道韵。
许多人都动容，意识到青云阳施展了杀招。
可林寻却有些不耐烦了，刚才他出手，无非是告诉对方，适可而止，谁曾想，对方竟愈发得寸进尺了。
他不再迟疑，探手一掌拍出。
淡青色的掌力缭绕着圆润而剔透的道韵，轻飘飘地掠出，可一瞬间，却有一股轰鸣声响彻。
那是虚空崩灭的声音，似乎根本无法承受这种掌力！
轰！
在一众骇然的目光注视下，青云阳这一刀，简直如同纸糊般不堪一击，轰然崩溃消散。
而在一股掌力余势不减，以一种势如破竹的姿态，朝青云阳碾压而去，宛如笼罩八荒六合，让后者避无可避！
青云阳脸色彻底变了，意识到一种前所未有的危险，这让他惊怒和惘然。
他可是圣子级人物，在同境界中鲜少能够碰到对手，一直被视作青鼋族年轻一代第一人，傲视群伦。
可