８慰觯湍阏庵中奶舨桓谋洌獗沧颖鹣胩ぷ阏嬲那空咧辛耍　?“你若认同，就现在跟我走，否则，你就自己在这里忍气吞声，被他们嘲笑和羞辱吧！”
说罢，林寻再不看青云阳一眼，双手负背，转身朝大殿外行去。
自始至终，他甚至都没有正眼看过这大殿中的任何一人，那种目空一切般的姿态，让许多强者都脸色一沉。
“我……”
青云阳脸色变幻不定，内心剧烈挣扎。
可还不等他做出决断，那魏仓率先忍不住了，他都已把话说的足够明白，可林寻却根本就不曾理会过他的威胁，一副视他如无物的姿态。
这让魏仓一下子被激怒。
“小子，你这是在找死吗！”
他冰冷出声，说话时，身影一闪，抬手一掌就直接朝林寻劈去，势大力沉，掌力炽盛，发出宛如雷霆般的轰鸣声。
轰！
这一掌极其霸蛮和狠辣，没有一丝的客气，要直接击毙林寻，杀人立威。
场中顿时亢奋起来，一众各族年轻一代男女皆流露出戏谑之色。
对他们而言，林寻只是一个少年而已，跟随青云阳而来，地位和身份必然不值一晒。
可偏偏地，这样一个少年却似乎比青云阳更有胆魄和骨气，一副不知死活的姿态，要选择离开。
这明显就是在挑衅魏仓啊！
而今，魏仓果然忍不住率先发难，这下自然就有好戏看了。
“你敢！”
青云阳发出怒吼，终于不再隐忍，在魏仓出手的那一刹，他竟是抢在林寻前边，愤然出击！
轰！
他周身澎湃神辉，挡在林寻身前，和魏仓硬撼了一击，一股震耳欲聋的碰撞声随之扩散而开。
蹬蹬蹬！
青云阳被震得倒退，脸色一阵青一阵白，气血翻腾。
场中顿时哄笑一片，众人的神色愈发戏谑了，青云阳这家伙竟敢出手了！这让他们都感觉很新鲜。
“呵呵，你竟真的敢和我动手？”魏仓皮笑容不笑，眸子却冰冷之极，杀机沸腾。
他也没想到，在这等时刻，像个受气包似的青云阳，竟敢站出来阻止自己。
“这是我带来的朋友，我自己受气不要紧，可你们若想对付他，那就先过了我这一关！”
青云阳大吼，脖子青筋凸显，神色有些狰狞，态度却极其决绝，明显是豁出去了。
听到这等狠话，非但没让众人有所收敛，反倒都大笑起来，尽是不屑和不以为然。
而林寻见此，也笑了，黑眸中闪过一抹欣慰，青云阳这么做才对，但……
还远远不够！
“作为一名强者，不止要学会抵抗，更要懂得反击，哪怕实力不如对方，也要让对方明白，你并不是那么好欺负的！”
林寻霍然转身，眸子幽冷淡漠，宛如深渊般令人心悸，看向了魏仓，声音平静而淡然，是说给青云阳听的。
但同样的，这一番话也被大殿众人听到，他们都一脸的愕然，差点不敢相信自己耳朵。
这少年疯了吧？
刚才若不是青云阳帮他拦住魏仓的一击，只怕早已死去，哪可能还有机会大放厥词？
尤其是魏仓，更是怒极而笑，连连被这少年挑衅，还真当他魏仓不敢杀人？
“小子你今天别想活着离开了！”魏仓面露森然之色，指着林寻，态度嚣张而冷酷。
林寻没有理会他，依旧在对青云阳说：“大道争锋，勇者为先，若无此等心境，即便今天你侥幸活下来，但以后呢？每次都隐忍和退让，迟早有一天会在大道之路上被无情淘汰！”
青云阳站在那，胸口急剧起伏，默然不语。
“快，快杀了此人，老子不想听他叫嚣了！”有人大叫。
“妈的，当着我们的面教训青云阳，装什么装，魏仓，你再不动手，我可动手了！”
大殿许多强者嚷嚷起来。
魏仓脸色阴沉无比，冷冷道：“诸位放心，我这就将其杀掉，以其鲜血入酒，和诸位畅饮一番！”
轰！
话音还没落下，他已悍然出击，掌力若雷霆，裹挟万重光霞，道韵之力纯厚无匹。
不得不说，魏仓的实力的确很不俗，且明显战斗阅历丰富之极。
他这一击端的是迅若雷霆，狠辣非凡，寻常之辈是根本无法施展出这等威势的。
这让大殿许多强者眼前一亮，意识到魏仓要以雷霆万钧之势，镇杀林寻以立威。
青云阳见此，刚要有所行动，却见林寻这一次却抢在他之前，一步迈出，掌指随意拍出，轻描淡写。
魏仓唇角泛起一抹冷酷森然的弧度，这家伙竟敢和他硬撼，看来真的是迫不及待要寻死啊……
但，仅仅一瞬间而已，他唇角弧度凝固，眼瞳骤然收缩，心中有一股说不出的危险感觉猛地涌出，让他浑身发寒，如坠冰窟。
这……
魏仓都还没明白过来，就感觉右臂一痛，发出爆裂的脆响，血肉和筋骨竟是一瞬间就爆碎纷飞！
“啊--”
凄厉的惨叫从他口中发出，他下意识要退避，却见一只修长白皙的手已经拍在他肩膀上。
嘭！
简直就像一座天外神山压迫在身上，魏仓都来不及挣扎，就被镇压跪在地上，膝盖骨粉碎，浑身抽搐，脸颊都因为剧痛而扭曲，凄厉的声音惨绝人寰。
这一切都发生太快！
一掌，就将魏仓右臂废掉，镇压跪倒在地上，无力挣扎！
大殿众人皆震骇，浑身发僵，原本亢奋而戏谑的神色全都凝固在那，瞠目结舌。
这个结果，让他们脑子都有些无法转过弯来。
一掌啊！
魏仓就直接跪了？
谁敢相信！？
魏仓的实力在大殿各族年轻男女中虽谈不上最顶尖，可起码也能排进前十。
谁能想象，他居然会败在一个少年手中，并且还仅仅只是一击就败了？
就连那坐在上首的黑凤族圣子雒崖，都不禁心悸，悚然动容，意识到他们都看错了，那跟随青云阳身边的少年，根本不是寻常角色，而是一位高手！
即便是知晓林寻身份的青云阳，此刻都惊呆了，他可以想象出林寻这个少年魔神很强，却没想到会抢到如此离谱的程度。
一击啊，魏仓跪了！
若是传出去，非在南溟海各族年轻一代中掀起一场轩然大波不可。
啪！
此刻的林寻依旧淡然如旧，似乎嫌魏仓惨叫声太刺耳，他隔空一弹指，就将对方击晕过去。
而后，他才对青云阳说道：“现在你看到了，这家伙也不过如此而已。”
那云淡风轻的姿态，让大殿各族强者皆愠怒和惊疑，这少年究竟是谁，为何从来都没见过他？
唯独青云阳心绪复杂，他若拥有和林寻一样的力量，自然也不会隐忍和畏惧。
“你的问题不在于实力的强弱，而在于心态有问题。”林寻看了青云阳一眼，似看破了他的心思。
“我明白了。”青云阳点头。
自始至终，林寻一直在对青云阳进行某种指点，视大殿众人如无物，不曾理会过一次。
甚至，就连被击败跪地的魏仓，在他眼中似乎仅仅只是一个例子，被拿来证明给青云阳看。
这种我行我素，目空一切的姿态，让包括雒崖在内的所有人都产生一股被无视和羞辱的感觉。

第631章 强者风范
“大胆！你是谁，竟敢在这里撒野，视我等如无物，还真无法无天了！？”
有人按捺不住，愤然起身，喝斥林寻。
其他人脸色也都不善，眸光闪烁。
林寻仿似不觉，目光看着青云阳，道：“若你是一名真正的强者，会理会一只苍蝇的叫嚣吗？”
青云阳唇角蠕动，他很想说，那家伙可不是苍蝇，而是名叫赖云申，实力虽谈不上可怖，但他背后的赤烈鸟族，却是南溟海各大族群势力中的一方霸主，轻易谁都不敢招惹。
可当面对林寻那平静幽冷的目光注视，青云阳却最终一咬牙，没有多说这些，而是直言道：“不会！”
林寻点头：“这就对了。”
而那被林寻视作“苍蝇”叫嚣的赖云申，已经是气得脸皮酱紫发红，肺都快炸开。
他堂堂火烈鸟族的贵胄人物，何曾被人如此羞辱过？
没有！
而现在，众目睽睽之下，一个少年却毫不客气，视他为苍蝇这等卑微而丑陋的东西，这让赖云申哪能容忍？
“呵呵，真当击败了魏仓，就可以藐视一切，横行无忌了吗？”
赖云申声音冰冷无比，“我不管你是谁，今日你若不跪地跟我道歉，不止是你，包括和你有关的亲友，全都得以死赎罪！”
声音森然无情。
大殿众人皆露出一抹残忍笑意，在他们看来，赖云申有资格这么说！因为他是火烈鸟族的后裔！
光是这种身份，就足可以让人信服！
这小子完了！
这是所有人的想法。
“这位朋友，或许你实力很强，有骄傲的本钱，可在我等面前，却只不过是一个不知天高地厚的匹夫而已，现在，你乖乖跪地道歉，或许还能保住一命。”
一个妙龄少女开口，声音透着一股骄傲。
“不，单单是跪地道歉还不行，他打伤了魏仓，又无视我等，必须予以刻骨铭心的惩罚，才能宣泄我等心头之恨。”
“哼，也不知哪里冒出来的野