辈，这是虚空挪移之法？”
这的确太震撼。
前一刻还在灵纹别院中，下一刻，就已出现在这片清幽脱俗，宛如与世隔绝的山岳前。
前后不过一弹指的时间而已，却像穿梭了一个世界，简直就和传说中的挪移虚空之术没什么区别。
“此乃小术，只不过是虚空挪移之秘的一点皮毛而已，等你踏足衍轮境界时，就可以触碰到此道。”
院长随口答了一句，就指着远处溪畔的草庐，道，“有一位故人在等你，去吧。”
林寻这才意识到，原来此次并非是院长召见自己，而是另有他人！
究竟会是谁？
林寻迈步走了过去。
草庐简朴，屹立在溪畔，背后就是仙霞氤氲的青山，清幽脱俗，旷远恬静，天然有一股返璞韵味。
林寻立在草庐前，低声道：“晚辈林寻，见过前辈。”
“进来吧，不必多礼。”
一道慈和的声音传出。
林寻心中一震，推门而入，果然，就见一个熟悉的故人身影！
那是一位老人，须发如银，穿着一袭裁剪合体的宫廷礼服，腰脊笔直，即便盘膝坐在一个蒲团上，依旧给人一种正襟稳坐，礼节无可挑剔之感。
跟随在暗夜女王身边的那位老人！
“前辈，怎么是您？”
林寻吃惊，前些阵子他就已听说，暗夜女王要渡长生第一劫，为了避免被仇家破坏，带走了整个暗夜圣堂。
林寻本以为，在很长一段时间内就不会再见到这位老人，哪曾想，他此刻竟出现在了青鹿学院中！
“坐吧，我的时间不多，此次只不过是以一具意志化身显现，用不了多久，就会消弭不见。”
老人微笑说道，一如从前般温和慈祥。
林寻点了点头，盘膝坐在另一侧，这才敏锐注意到，老人身上的气息的确有些不同，显得有些虚无缥缈，令人无法捉摸。
这就是自身意志所化的一具分身？
这让林寻心颤，该有多恐怖的修为，才能拥有这般神妙绝世的手段？
“你大概也听说了，前些阵子小姐离开了紫曜帝国，前往一处神秘之地去渡那长生第一劫。”
老人直奔主题，根本就没有寒暄废话，或许正如他之前所言，他的时间不多，这具意志化身即将消弭。
“可惜，最终失败了，不是败给了上苍，也不是败给了自己，而是败在了敌人之手，唉！”
老人轻声一叹，那声音中蕴含的不甘，让林寻都不禁动容，长生第一劫失败了？
这岂不是意味着，那位神秘的暗夜女王，已经……
“小姐没有死。”
老人忽然道，“因为真正的长生劫降临时，小姐就已经处境凶险，自知必败，故而施展金蝉脱壳之法，侥幸保住一命，不过，很长一段时间中，小姐都只能在沉寂中渡过了。”
林寻暗松了一口气，他脑海中不自觉想起了那位暗夜女王。
那是一个举止优雅，可以用通天来形容的女人，长发高高盘起，用一支黑色的镂空飞凰木簪斜插成髻，她看上去很年轻，肌肤娇嫩莹白，吹弹可破，一对带着蔚蓝色的眼瞳中是一种属于上位者独有的冷漠。
让林寻印象最深刻的是，她那纤细、白皙的右手尾指上，带着一枚镶嵌着黑色宝石的戒指，那戒指造型如一只睁开的竖瞳，慑人无比，仿似地狱恶魔睁开的眸，能把灵魂都收割。
无可否认，这是一个集古典、优雅、美丽于一体的女人，浑身散发着幽寂、黑暗属于上位者的漠然和威严。
没有人能看清楚她的模样，因为在人们的视野中，她就像一抹沐浴在黑暗中的一抹影子，那种黑暗，似乎能让世间万物都沉沦！
林寻哪怕对暗夜女王极其不感冒，可却无法否认，这个女人太过独特和强大，让他只要一想起，就能深刻回忆起有关她的每一个细节！
像这样一位神秘的女王，却竟被敌人干扰，破坏了渡劫长生的机会，这若传出去，只怕整个天下都会陷入一场大震动中。
忽然，思绪如飞的林寻被一阵力量波动惊醒，就见对面的老人不知何时，托出了一块足有丈许长的黑色玉石。
一眼看去，它就像一口棺材，色泽漆黑若永夜，弥漫着一缕缕幽寂、冰冷的气息。
然而，这些都已不重要，林寻的目光直接被那黑色玉石内部的景象吸引。
里边有一个小女孩，穿着黑色斗篷衣袍，帽檐遮盖大半张容颜，露出一小截纤细莹白的下巴。
她的双手交错在小腹位置，结出一个奇异的手印，静静躺在那，犹如陷入永恒的沉眠中，恬静安详。
夏至！
林寻心中一颤，瞳孔扩张，他哪能想到，竟会在这等时刻，以这种方式和夏至谋面？
将近三年了！
当年的小女孩，被暗夜女王带走之后，就宛如在世间蒸发，完全消失不见。
而今终于重逢，她……却被封印在一块黑色玉石中！
这是发生了什么事情？
难道，她出现了什么意外？
一下子，林寻心绪波动，方寸骤乱，道：“前辈，这……这是怎么回事？”
“她没事，只不过正在进行一场蜕变。”
老人温声解释。
“蜕变？”
“对，蜕变。”
老人神色平静，有一种让人心安的力量，“夏至继承了小姐的衣钵，从进入暗夜古堡，就开始修炼【寂灭九转经】，每一次力量的觉醒，就会伴随着一场寂灭，从而产生一场类似转生般的蜕变。”
“前些阵子，夏至已臻至衍轮境层次，开始了第一次的寂灭转生，之前修炼的一切力量，都将化作一种潜力，让她的身躯、根骨、以及天赋发生全新的蜕变。”
“只不过，当她此次苏醒之后，就将从新开始修行，也就是说，寂灭转生之前的道行和修为，都已不存在，而是化作一种潜力，成为了她重新修行的一种底蕴。”
林寻心中震动，这是什么功法，竟如此逆天！？
寂灭一次，就宛如斩除所有道行，反哺自身，从头开始修行，这就好比一次次转世修行一般，太过震撼人心。
林寻甚至都有些难以相信，这世上怎会拥有如此神秘功法，简直匪夷所思，超乎想象。
“此次寂灭之前，夏至曾说，蜕变之后，必须要留在你身边修行，否则，宁可陷入永恒寂灭，也在所不惜。”
老人神色有些复杂。
林寻心中涌出一抹难以言喻的暖流和愧疚，这小丫头原来一直都在惦念着自己。
即便知道这些，林寻兀自有些不解，问道：“她……为何要如此做？”
“因为每一次寂灭，斩掉的不止是道行和修为，还有以往的记忆，她……怕忘记你。”
老人说出了真正的原因。
林寻眼瞳骤然一缩，丢失记忆！
一想到夏至苏醒之后，再记不得自己，再无法回忆起以往的事情，林寻心中忽然有一种说不出的愤怒！
这是什么狗屁功法！？
诚然，此功很逆天，很不可思议，可却让人每一次寂灭，就丢掉以往的记忆，这何其之残忍？
林寻脸色变得有些阴沉难看，若早知如此，他宁可夏至不曾被那暗夜女王带走！
老人眉宇间闪过一抹歉然，正要说什么，却听咔嚓咔嚓一阵密集的碎裂声响起。
就见那一座丈许长的黑色玉石，竟在此刻产生碎裂！
夏至的蜕变已经完成了？
林寻心中忽然一揪，他忽然有些不敢面对，怕夏至醒来时，已经忘记了所有，视自己为陌生人……

第518章 独家记忆
喀嚓！
最终，在一声脆裂巨响中，黑色玉石轰然化作碎屑倾泻，与此同时，在其中沉眠般的夏至站起了身躯。
和以往一样，她的身躯依旧纤柔，似乎都不曾改变过，穿着一袭黑色斗篷，容颜被帽檐遮掩，静静立在那，浑身弥散着一缕缕若有若无的幽寂暗夜气息。
“算一算时间，也该醒了。”老人慈祥的面容上浮现出一抹欣慰，以及一抹难掩的激动。
夏至静静立在那，犹如浑然不觉。
而林寻此刻已怔住，张嘴欲要喊出夏至的名字，却又担心对方不认得自己，若真这样，绝对是一种沉痛无比的打击。
林寻内心挣扎，脸色阴晴不定，若丢失以往记忆，那眼前的夏至还是自己所熟悉的夏至吗？
草庐中，气氛一时沉寂。
老人轻声一叹，似乎也能体谅林寻此刻的心境，有些不忍，道：“你不必沮丧和难过，据我所知，历经九次寂灭之后，关于以往的记忆，就会被重新打开，化作各种经验和感悟，被她重新获得。”
林寻脸色阴郁，九次寂灭？那要等到什么时候？
最可怕的是，若万一夏至在修行途中失败了呢？她还能记得自己吗？
忽然，林寻浑身一僵，察觉到不远处的夏至，将目光投向了自己，然后说道：“林寻，我饿了。”
那声音清脆、恬静、空灵，一如从前。
可就是这样寥寥一句话，却在一刹那就让林寻和老人都呆滞在那，皆一副不敢相信自己耳朵的模样，夏至她……居然叫出了林寻的名字！
这岂不是说，她还记得林寻？
林寻心中原本的烦躁、沮丧和愤怒，在这一刻完全被一