奇怪，他抬眼望向天穹远处，似察觉到了什么。
他沉吟了片刻，忽然说道：“原本我和叶家还有一些因缘，不想让你难堪，可很显然，你这种人根本不配我给你讲情面。”
叶东柯脸色顿时阴沉下来，内心愠怒，这家伙竟依旧不开窍，这让他感觉自己刚才的一切好意都白费了。
难道他还真以为实力强大，就能在这东海区域内为所欲为？
“你是否认得叶小七？”
林寻都懒得再理会叶东柯，目光看向叶灵彤，后者一怔，下意识道：“当然认识，他是我大伯的长子。”
“那就好，跟我来一趟吧。”
林寻招了招手，也不管叶灵彤是否同意，就将她带上浩宇方舟。
“对了，那些侍从是谁的？”
叶灵彤感觉林寻此刻的表现有些奇怪，竟关心起那些侍从了，不过她还是耐心答道：“是东柯堂兄的。”
“你们要不要一起走？”林寻问。
那些侍从齐齐摇头，不少人都露出怜悯和不屑之色，白痴才跟你走！韩云崇可都被你杀了，万一被韩家的高手追杀怎么办？
林寻笑了笑不以为然，驾驭浩宇方舟，带着叶灵彤一起，转瞬就消失在这片区域。
“少爷，您就真的眼睁睁放他离开？”一个侍从问道。
“哼，等他遭受到韩家的追杀时，自然会明白什么叫现实的残酷，到那时候，他为了保命，自然会乖乖地向我投诚。”
叶东柯冷哼，话虽如此说，他兀自有些不甘，感觉很恼火，认为林寻冥顽不灵，不知好歹。
“奇怪，那家伙走的时候，为何要带上灵彤小姐？跟在他身边，那可太危险了，肯定会被韩家追杀，这不是在坑害灵彤小姐吗？”
另一个侍从疑惑。
叶东柯一怔，也感觉方才林寻的反应有些蹊跷。
这时候，一阵震耳欲聋的轰鸣声犹如惊雷似的，从远处天边传来。
声音刚出现，就见一艘又一艘小型战舰，像一片又一片黑云般，碾压着云层，朝这片区域呼啸而来，声势浩大。
整整十艘紫英战舰！
叶东柯一呆，当看清楚那些战舰上挂着的旗帜时，他脸色顿时变得煞白无比，眼瞳中流露出惊恐之色。
那是白灵树战旗，是属于东海韩家的标志！
那些侍从也都浑身僵硬，脸色大变，如坠冰窟，亡魂大冒。
韩家竟出动了整整十艘紫英战舰，难道是为了对付他们而来？
“难道……刚才那少年早已提前察觉到了这一切，故而才会带着灵彤小姐匆匆离去？”一个是从失声惊呼，似猜测出什么。
一下子，叶东柯和其他是从皆如遭雷击，是啊，怎么那少年刚离开，就出现了十艘属于韩家的战舰？
他走的时候，为何又把他们这些人留下，而不告知？
“那家伙是故意的，他是在报复我！！”叶东柯气得目眦欲裂，肺都快炸开，嘶声大吼。
面对整整十艘紫英战舰的威胁，他如何还能平静？
而一想到林寻明显已提前感知到这种威胁，却故意隐瞒，不告知于他，这让他又如何能不怨恨？
报复！
这绝对是报复！
而那些侍从皆傻眼了，后悔的肠子都青了，要知道，就在刚才林寻还询问他们要不要一起离开的……

第644章 挽弓射十舰
“公子，你……为何要带我走？”
半途上，叶灵彤冷静下来之后，猛地就察觉有些不对，刚才林寻的反应太奇怪了，说走就走，显得有些反常。
“那里会有危险发生。”
林寻并不隐瞒，淡然开口，“若我的感知没错，危险来自韩家，他们不止派出了韩云崇，并且还出动了十艘紫英战舰。”
说到最后，他眸子中闪过一丝怪异之色。
因为那十艘紫英战舰，正是由他和老莫一起联手研制出的新型战舰。
“危险？”
叶灵彤悚然一惊，脸色骤变，“公子，那你为何不告诉我堂哥他们……”
说到这，她顿时醒悟，唇角不禁泛起一抹苦涩。
“你是否会怪我狠心？”林寻似笑非笑。
叶灵彤连忙摇头，神色阴晴不定，最终幽幽叹息道：“是堂哥做的太过分了，这……或许叫罪有应得吧。”
旋即，她鼓足勇气，道：“公子，我……我想回去看看，不管如何，我终究是叶家族人，不能眼睁睁看着堂哥他们遭劫。”
此话一出，让林寻微微一怔，旋即就点头道：“也好，不过我可不会再插手此事。”
他很欣赏叶灵彤，这是一个恩怨分明，通情达理的女人，若非如此，他也不会在离开时，单独带上叶灵彤了。
“多谢公子！”叶灵彤原本没报什么希望，可当见到林寻痛快地答应下来，心中愈发感激了。
“走吧。”
嗖的一声，浩宇方舟在虚空轰闪烁，刹那间就消失。
……
轰！轰！轰！
虚空中，十艘紫英战舰若一座座漂浮的黑云，遮蔽这片天穹，战舰轰鸣，繁密的灵纹土阵闪烁发光，绚烂炽盛。
一道道灵纹战炮拖着长长的尾巴，撕裂虚空，发出震耳欲聋的啸音，那密集而可怖的炮火将这片海域覆盖。
就见海水沸腾，掀起冲天浪花，虚空紊乱，恐怖的力量波动肆虐，宛如一场场风暴在这里乱舞。
而在这片密集炮火的围攻下，叶东柯和一众侍从的身影直接就被淹没。
紫英战舰可是足可以令洞天境强者头疼的一种大杀器，而相较于紫英战舰的攻击，叶东柯他们此刻显得太过的渺小和不堪。
战斗甫一爆发，他们就陷入绝对的危险境地中。
“可恶！都怪那小杂碎，都是他害我！”
愤怒的咆哮声传出，叶东柯此时犹如绝境困兽，眼瞳充血，神色扭曲而怨毒，尽是不甘。
他知道，今天注定难逃一死了。
可他心中却太憋屈了，认为林寻是故意报复和坑害他，这让他恨得发狂。
“听到了吗，你这位堂兄即便临死，都认为是我害他，像这种人，即便今天韩家不杀他，我也饶不了他。”
距离战场不远处，浩宇方舟停泊在虚空中，林寻双手负背，黑眸幽冷，淡然看着这一切。
旁边，叶灵彤又惊又怒，惊的是韩家果然出动了十艘紫英战舰，这让她心寒。
怒的是，叶东柯都到了此时，兀自不知醒悟，认为他所遭受到的一切都是林寻害的，简直就是该死！
可作为叶家族人，叶灵彤依旧不忍心看着叶东柯他们被韩家的战舰杀死。
“我……宁可他死在公子您手中！”叶灵彤贝齿紧咬，她此刻都气得不知该如何了。
“死在谁手中，不都一样吗？”
林寻瞥了她一眼，知道她心中还抱有一丝幻想，希冀自己出手，去救助叶东柯。
叶灵彤俏脸瞬间煞白，身影摇摇欲坠，她知道，林寻是断不会再出手了……
而此时，远处战场中，兀自回荡着叶东柯那怨毒十足的嘶吼，在诅咒林寻，认为他卑劣，故意不提醒，要害死他们。
听到这一切，叶灵彤彻底失望了，内心叹息：“这可真是自作孽啊……”
片刻后，叶东柯他们的声音彻底消失，被那密集的炮火轰杀，再不可能活过来。
“不好，他们发现我们了，正在朝这边杀来！”
猛地，叶灵彤浑身一激灵，发现远处的十艘紫英战舰，正朝他们这边全速冲来。
“是叶家那小妞！”
“奇怪，韩云崇长老怎么不见了？凭借他老人家的力量，怎可能让叶家这些小狗们活到现在？”
“先不管那么多，杀了他们在说！”
乱糟糟的声音，从那紫英战舰群上传出，那是韩家修者的声音，杀气腾腾。
“公子，我们快走吧。”
叶灵彤俏脸苍白，她今日经历了一场凶险的追杀，好不容易活下来，又亲眼目睹了一场悲剧发生在自己堂兄身上。
而今，韩家又兴师动众，派遣十艘紫英战舰来围剿他们，这一系列的打击，让叶灵彤都有一种崩溃的感觉。
在以往岁月里，她哪曾经历过这等凶险、可怖、又愤怒而无奈的事情？
“走？为何要走？”
林寻神色不动，黑眸凝视着远处虚空，“那叶东柯虽该死，不过终究是你的族人，既然被杀了，我自当给你们叶家一个交代。”
叶灵彤一愣。
旋即，她就看见林寻拿出一柄气息粗犷，狰狞可怖的大弓，弓身犹如一串骷髅头筑就而成，一根弓弦纤细、鲜红、犹如从血水中浸泡而出，有一种嗜血而妖艳的慑人气息。
无谛灵弓！
就见林寻修长白皙的手指猛地一拉弓弦，一阵晦涩的嗡鸣声随之从弓身扩散而出，犹如渴望饮血的欢鸣。
在林寻四周，虚空在这一刻都寸寸塌陷，似承受不住这种力量，叶灵彤不由自主屏住呼吸。
这一刻，林寻微微眯上眼睛，似静静等待般。
“那家伙要做什么？拿一把破弓对付我们？哈哈哈，老子还是第一次见到如此可笑的事情。”
“这就叫螳臂挡车，可笑不自量力！”
“妈的，笑死大爷了，这小子也是叶家的吧，脑子进水了吧，这可是紫英战舰，就凭他一把破弓，也想和我们对抗？”
远处紫英战舰上，一众韩家修者哄笑，神色间