冢?这样一位存在，又岂是他们能够抗衡的？
“林寻，你不怕被我等势力中的王境强者报复吗？”
有人怒吼，是万兽灵山的卢川。
噗！
林寻转身，一道狴犴印腾空，镇杀而下，卢川竭尽全力抵挡，但还是徒劳，被硬生生碾压，躯体轰然爆碎。
而后，林寻这才开口：“当我成王时，我自会找城外那些下三滥货色算账！”
众人惊悚，一众王境，却被林魔神视作“下三滥货色”，这无疑很强势。
杀戮依旧在进行。
这一次，林寻已不打算留情，欲彻底清除城中一切敌！
“林寻，适可而止吧，冤家宜解不宜结，何必赶尽杀绝？”
蓦地，远处观战的人群中，掠出一名白发男子，淡然出声，欲阻止这一场杀戮。

第1160章 横推而行
白发男子一袭银灿灿的战甲，躯体颀长，天纵神武。
“这似乎是一位跨界而来的古代怪胎，欲从焚仙界进入上九境。”
“不错，他名叫翟凤臣，南玄界一个古老道统的古代怪胎，战力极其强大。”
人群躁动，认出白发男子的身份。
只是，谁都没想到，他竟会此刻站出，欲劝阻林魔神继续杀下去。
“你要阻止我？”
林寻黑眸幽冷。
“谈不上阻止，只是不忍出现太多伤亡，有违天和。”
翟凤臣淡然道。
“那我问你，这五天时间里，你为何不站出来阻止这些大势力传人围攻我？”
林寻黑眸愈发淡漠幽冷了。
此话一出，观战者皆很认同，凭什么只允许林魔神被别人击杀，而不能击杀别人？
什么狗屁的有违天和，分明就是拉偏架的！
翟凤臣脸色一沉，道：“林寻，我好心帮你化解恩怨，你就是这般态度？”
“你算个什么东西，有什么资格化解恩怨？不想死就滚！”
林寻言辞毫不客气，一番话，掷地有声。
翟凤臣脸色一下子变得难看，众目睽睽之下，被林寻如此喝骂，令他颜面无光，心中恚怒。
“你真打算继续执迷不悟？”他深吸一口气道。
林寻都懒得理会他，一只跳梁小丑而已，理他作甚？
轰！
他袖袍一挥，一挂燃烧的星河于虚空中铺展而开，继续展开杀戮。
此地再次陷入混乱，血雨横飞，杀声震天。
林寻如虎入狼群，在此地镇杀群雄。
这些大势力强者皆为他而来，他不可能再留情！
一路血杀，令此地街道都铺满尸骸，浸泡在猩红的血泊中，场面恐怖慑人。
这些大势力强者早已被吓破胆，都在逃亡，只是，在宛如魔神般的林寻面前，哪可能逃得了。
而在远处，被晾在那的翟凤臣脸色阴晴不定，内心感到一种前所未有的耻辱。
就这般被无视了！
以往，他可从不曾体会过这般滋味。
尤其是，此刻附近观战者不时还拿眼光瞟他，犹如在看一个小丑似的，这让他浑身都不自在。
“住手！”
翟凤臣再按捺不住，大喝出声，“林寻，你未免太不把我放在眼中了吧！”
杀戮中，林寻头也不回道：“想让我看得起你？可以，你现在就去城外，劝那些成王的下三滥货色给我道歉，我保证对你另眼相待。”
“你……”
翟凤臣大怒，这分明就是故意在拿他开涮。
“办不到就滚！”
林寻一点都不客气，让不少观战者皆暗自痛快，这翟凤臣太把自己当回事了，他以为他是谁，可以命令林魔神止手？
简直是狂妄自大，自以为是！
“看来，林寻你是不打算给我这个面子了？那翟某不才，倒要领教一下你的高招了。”
翟凤臣脸色彻底阴沉下来。
轰！
话音刚落，林寻已抢先杀来，掌指握拳，隔空劈打而出，那一瞬，拳劲如龙，崩塌乾坤！
太快了，令刚撂下狠话，正欲出手的翟凤臣都有些措手不及，只能竭力去抵挡。
砰！
惊天动地的碰撞声中，翟凤臣这样一位古代怪胎，竟是被轰得躯体一个踉跄，像断线风筝似的，狠狠倒飞出去。
在这个过程中，他胸腔起伏，再忍不住哇地一声咳出血来，狼狈地砸落在地上，摔了个狗吃屎造型。
“就这点能耐，也跑出来叫嚣，简直不知死活！”
林寻眼神冷漠，都懒得看他一眼，转身继续杀敌。
翟凤臣一瞬间就察觉到，无数道目光落在自己身上，带着戏谑、怜悯、悲叹的味道。
这让他脸颊憋得酱紫，恨不得找条地缝钻进去。
而目睹这一幕，藏在暗中的其他古代怪胎和奇才皆倒吸凉气，脸色皆变得无比凝重。
一拳，就镇压了翟凤臣！
这林魔神究竟强大到了何等地步？
场中，一片大乱，惨叫声不断，到处都是逃亡的身影。
“怎么会这样？”远处，一群修道者冲来，明显是那些道统势力的援军。
轰！
林寻眸绽冷电，周身浮现出九道劫字，金灿灿若黄金浇筑而成，缭绕着真龙奥义，冲霄而去。
当场，领头的数人就被劫字镇杀，尸骸坠地。
而在后方，那些赶来救援的修道者惊得掉头就逃，来的快，逃的更快，一个个恨不得爹妈多生两条腿。
“逃啊！”
群雄肝胆欲裂，轰然逃散。
这场战斗根本没法打了，林魔神的威势根本无法被撼动，除非王境强者动手。
可悲哀的也就在此，王境是无法进城的！
“林魔神，你这是找死！可敢出来一战？”一道暴怒的大喝从城外响起，在天穹上响彻。
是金乌一脉的王境强者乌元震。
他此刻端立在城外高空之上，神色铁青，目眦欲裂，气得快要癫狂。
玄都道门的妙岑、海魂族的商冲、拜月教的王云通、以及其他一些势力的王境强者此刻都汇聚在那。
他们的脸色难看无比，一个个气得怒火中烧，恨不得冲进城，将林寻给抹除了。
听到乌元震的大喝，观战者神色皆都异样，当林魔神是傻子吗，会走出城送死？
这话可真够白痴的！
“放心，当我成王时，你们一个都逃不掉。”
林寻瞥了远处一眼，身影淡漠，不带丝毫感情，可话中的寒意，却令不少修道者心颤。
而后，林寻没有停手，踏着一众强者的尸骸，一个人去追杀群雄，今日，他欲血洗各大道统强者！
整个焚仙古城都陷入震动，无数的修道者被惊到。
若从天穹俯瞰，就能看见，群雄如潮水般溃败，朝四面八方而逃。
而在林寻追杀的路上，留下一地的尸体和血腥，像一条血线，在城中蔓延着，触目惊心！
这让那些散修和小势力传人皆都振奋。
这一段时间以来，诸多大势力把控焚仙古城，高高在上，在城门前强征进城费，早已令无数修道者心怀怨愤和不满。
而今，见到他们被林魔神一个人横推，仓惶如丧家之犬般逃窜，谁能不激动？
若不是碍于场合，他们早已出声为林寻喝彩助威了！
并且，不约而同地，他们都追随在林寻身后，要见证他今日的行动。
城中大乱。
各种遁光乱窜，在逃亡。
而在后方，林寻出手无情，一步迈出，犹如缩地成寸，速度快的不可思议。
这一刻的他，犹如一尊杀神，淌出一条尸山血海之路，抬手间，必然有敌人暴毙，横死场中。
在这个过程中，城外持续响起群王的大喝，威胁、咒骂不绝于耳，激荡焚仙古城上空。
可这都无法让林寻的步伐出现一次停顿，他神色平静得可怕，一对黑眸中尽是幽冷的杀机。
噗噗噗！
一路上，血雨不时飞溅，尸骸坠地。
林寻从不是滥杀无辜之人，故而，他才会在觉醒那一刻，并未着急动手，为的，就是记住那些针对自己的各大势力，然后一一找他们算账！
跟随在后方的一众修道者皆头皮发麻，心惊肉跳。
太强势了！
同在衍轮境中，那些绝巅人物已如天上神龙般，可这等人物在林魔神面前，却如同摆设般不堪击杀！
“快逃！”
“林魔神觉醒了，变得比以往更强大！不可力敌！”
“怎么会……怎么会这样……”
群雄溃逃，令焚仙古城都变得混乱。
这让人瞠目结舌，因为在以往，这些各大势力的传人可一个个都高高在上般，谁见过他们会被杀成这般模样？
并且，还是被一个人击溃！
在此过程中，也有援军抵达，可很快就察觉到危险，哪还顾得上救援，直接就退避了。
这一场杀戮中，有人侥幸逃出城，幸免一难。
可对他们而言，之前的一幕幕注定会如梦魇般，化作内心的阴影，此生都很难抹除！
“快去禀告，林魔神要大杀四方，让所有人赶快逃！”
“快，都出城！”
嘶吼声不断响起。
城中混乱一片，这是前所未有的事情，以往，可从不曾发生过如此惨烈的大追杀。
这一路上究竟死了多少人？
没有人知道！
并且，也根本无法统计，因为林寻自始至终都不曾停下，他已杀向了各大势力在城中的盘踞之地。
“不好了！林魔神杀过来了！”
“可恶！”
“他一个人，怎么这般可怕？”
各大势力的盘踞之地，皆鸡飞狗跳，震骇无比，一时都无法接