诮酉吕吹穆飞隙疾桓业÷料⒛瘢卸钥埂?……
此时的外界，却风起云涌，哗然声四起。
“第二重考验中，纪仙子是第二，羽灵空是第三，那究竟是谁第一？”
当被淘汰出局的强者返回，也带回了发生在论道考核中的最新消息，引起万众关注。
“我们当时都怀疑，这第一，极可能是被林魔神夺去！”
“不可能，林魔神算什么，哪可能压纪仙子一头？”
“可除了林魔神，还有谁能办到这一步？玉虚观沐剑霆、大荒蛮族雷千军、沧溟道宗李清欢他们的排名可都暴露出来，并非是第一，只有林魔神的排名至今还不曾被揭示。”
人们议论纷纷，都没想到，这第三重考核都已经开始了，可这第二重考验中的第一名，至今却是个谜团！
“什么？林魔神一个人挑战群雄？”很快，这则惊爆的消息就引起全场轰动。
林寻在浮沉海前，暴打谢玉堂、怒败紫金猞猁族强者、和一众绝代天骄发生冲突的事情，也一一曝光。
这一下，连那些大人物都坐不住了，为之动容。
“找死，这绝对是找死，他林魔神崛起至今，不曾遭遇挫折，就以为可以妄自尊大，小觑天下群雄了？”
有人不屑，进行抨击。
“这才是真男儿，傲骨铮铮，豪气冲天，这般风采整个西恒界年轻一辈又有几人能够拥有？”
也有许多人惊叹，推崇林寻的勇气和胆魄，为之折服。
“不管如何，当抵达那古道青灯树前时，林魔神注定要遭遇意想不到的打击和杀劫！”
这是所有人的想法。
毕竟，此次站出来针对林寻的，可不止有羽灵空这等早已名震一界的耀眼人物吗，还有沙流禅、青涟儿、卓狂澜这等同样堪称绝代的天骄。
虽说沙流禅、青涟儿曾被林寻击溃过，可没有谁会认为，他们手中没有掌握底牌了！
“这林魔神麻烦大了，如今那谢玉堂已证实，他曾从上古四大道墟之一的归墟中，获得了一场大造化，且掌握有圣宝，可以预见，暗中只怕也有不少强者已盯上他！”
“不错，林魔神身后若是站着一个古老道统，那必然会让许多人忌惮，不敢做出一些过分的事情，可所有人都知道，他只是孤家寡人一个，又是来自下界，无依无靠，这让他的处境无疑变得更不妙了。”
场中议论不休。
一些大人物则心思各异，归墟、大造化、圣宝……光是这些字眼，足以让王境老怪物都垂涎。
可以预见，即便这林魔神能够活着从论道灯会中走出，以后，也会有许许多多的麻烦找上他！
这就叫匹夫无罪怀璧其罪，一个毫无根脚，毫无背景的下界少年，却坐拥这等造化，这简直就像一座会移动的宝库，足以引起许许多多觊觎的目光。
……
两个时辰后。
林寻感到有些疲惫，在这浮沉海中前行，不止要抵御心神冲击，还要运转修为，来驱使脚下的莲舟前行，直至现在，林寻的修为也消耗不少。
他不敢过度消耗下去，毕竟，浮沉海上，还有一众强者分布四周，万一有人偷袭，必须得拥有与之厮杀的战力。
“换我来吧。”
旁边的岳剑鸣挑起重担，开始驱使莲舟前行。
林寻当即盘膝坐在那，开始打坐。
浮沉海，是对心境的磨炼的考验，这一路前行，林寻心境几乎是时时刻刻遭受到冲击。
有来自回忆深处的幻象影响，也有天魔虚影入侵，甚至有许许多多的神秘劫数降临，化作风雷地火，对心境进行拷打。
尽管凶险无比，可历经这一场磨炼，却是让林寻的道心得到一种难得的锤炼和洗礼。
就好比一块璞玉被千锤百炼，开始展露出晶莹璀璨的一面。
这种源自心境的一种宝贵体悟和蜕变，也称得上一桩不小的造化了。
此时，林寻一边打坐恢复体力，一边在巩固心境，体会心神中发生的微妙变化。
许久之后，林寻睁开眼眸，黑眸中神芒奔涌，慑人无比。
他的体力已经彻底恢复，并且心境如磐石，变得比以往更为坚韧和强大。
“趁此机会，一举破境！”林寻做出决断。
哗啦~
他探手取出一堆晶莹剔透，璀璨若火钻似的石头，有核桃那么大的，也有指甲盖那么大的，皆弥漫着纯净的神性气息。
这是神性晶源，是林寻从第一重考验“大五行逆转秘界”中猎杀凶兽所获得，约莫有五十多颗。
此物神妙无比，最大的功效就是提升修者的修为，并且不会影响和动摇修者根基，似这等宝物，外界根本就无法寻觅到，属于可遇不可求的瑰宝。
“开始炼化！”
林寻没有迟疑，运转洞玄吞荒经，开始打坐。
而他的元神之灵，则坐镇识海，控制林寻的心境和神魂力量，一边警惕四周，一边抵御那兀自源源不断冲击道心的力量。
也幸亏林寻元神凝聚出灵体，可以一心多用，否则，在这凶险莫测的浮沉海上修炼，绝对和送死没什么区别。
随着时间推移，林寻能够清楚感受到，自身的修为在不断提升，每一次提升，都极其显著，就像在雨中暴涨的河水似的。
这就是神性晶源的力量！
在以前，若实力突飞猛进，林寻还会担忧会否造成根基不稳，影响到以后的道途。
可现在则根本不必担心，神性晶源的力量纯净而雄厚，源自大道本源，在炼化的过程中，非但不会影响道基，反而产生出奇特的妙用，对道基进行了一种滋养和锤炼！
几乎是盏茶时间，林寻就敏锐注意到，自己要破境了，而此时他手中还有二十多颗神性晶源，足够用了。
轰！
林寻周身气机全部被调动，精气神轰鸣，若沸腾即将爆发的火山，开始全力冲击修行壁障。
滚滚清灿灿的精霞将他整个人沐浴其中，耀眼而炽盛。
这动静太大，身边的岳剑鸣顿时被惊动，眼瞳一缩，差点叫出来，哪能想到，林寻在这等凶险的地方，竟在冲击修行境界！
这也太大胆了！
“老天，我没看错吧，林魔神这是在……破境？”
“乖乖，真的如此！”
“我明白了，肯定是面对羽灵空等人的约战，让林魔神感受到了极大的压力，不得不抓紧时间来提升修为，以求自保！”
远处海面上，许多强者的目光看过来，也都被惊动，目光闪烁，进行揣测。
“他这是在找死！”
“这时候若有人偷袭他，可不仅仅只是被淘汰出局那般简单，甚至可能让其走火入魔，彻底废了！”
也有人低语，也不知是故意还是无意，这话就像在提醒其他强者，若想动手，这时候无疑是打击林魔神的最佳时刻。
岳剑鸣脸色一沉，心中暗叫不好。
几乎瞬间而已，他就敏锐察觉到，有许多不怀好意的目光，从四面八方朝林寻这边看过来。
“麻烦了！”
岳剑鸣皱眉，旋即他一咬牙，决定就是拼着被淘汰的下场，也要全力为林寻护法，让其免遭走火入魔之危。
只是，还不等岳剑鸣进行准备，耳畔就响起林寻的传音：“岳兄，你别动，我倒要看看，谁会在这时候对我动手！”
声音平淡，带着一抹冷冽杀机。

第884章 惊魂银魄针
岳剑鸣心中一震，神色变得怪异。
林寻选择在这时候破境，难道是故意的？
只是，拿破境来测试暗中的敌人，这做法可着实有些太冒险了……
旋即，岳剑鸣就苦笑，也对，林寻可是以胆魄过人著称，他这么做倒是的确很符合他的秉性。
“就是不知道这暗中究竟会蹦出多少家伙了……”岳剑鸣目光扫视四周，若有所思。
……
轰隆！
此时的林寻，身躯若一尊火炉，体内修为奔腾若野马，以达到空前巅峰的状态，在一次次冲击壁障。
在衍轮境中，他的修为和底蕴之雄厚，足可以无惧一切对手，堪称是这一境的绝巅王者。
可凡事有利有弊，根基太过雄厚，让得他的修为每一次突破，都显得异常艰难和缓慢。
就像此时，纵然借助神性晶源的助益，让得林寻也无法第一时间破境而上。
不过，林寻并不担心，这一次他信心十足，哪怕就是会被人趁此机会进行干扰和打击，他也无所惧！
浮沉海很凶险，但同时，也限制了许多强者的力量，让得他们无法遁空，无法入海，只能伫足于莲舟之上。
并且，他们同样时时刻刻都要去抵抗和化解来自心神的冲击，想要动手打断自己破境，无疑会受到很多阻碍。
当然，最有效的办法就是利用神魂力量进行攻击和干扰……
嗯？
当林寻刚想到这，识海中的元神之灵顿时就察觉到，一抹刺骨般冰冷的寒芒，悄然掠来，狠狠刺入自己识海中。
还真有人要攻击自己神魂……
只是，林寻这时候可没有一点未卜先知的喜悦，这一击极其隐秘和狠辣，他不得不谨慎对待。
“凝！”
识海中，早已戒备的元神之灵起身，两寸高的身影峻拔笔挺，探手一抓，施展小冥神术，就将那一抹刺骨的寒芒牢