给他，让他不禁微微怔了怔，旋即就点头。
他同样也有这种感觉。
林寻的刀法威力，已打破了世所公认的常规，简直如同存在于传说中的神技般，拥有夺尽天地造化之奥秘。
场中，林寻身影浴血，孑然而立，黑色长发之下那清俊的面庞，在天光映照下，尽显睥睨。
这一刻，许多北光林氏族人哑口无言，像被狠狠抽了一记无形耳光，再无人敢挖苦、嘲弄。
甚至，仅仅只看着林寻，就让他们心中直冒寒气，这少年……究竟是怎样一个怪胎啊！
居然……居然可以以天罡境修为，逆袭般击伤林雪峰！
简直太可怕！
“这可不可能--！”
远处，跌坐在地的林雪峰同样发懵了片刻，似有些无法置信，旋即脸色就变得铁青无比，发出怒吼，翻身而起。
--

第356章 异象横生 天降伟力
林雪峰愤怒起身，宛如疯狂。
他少年得志，一路修行高歌猛进，被誉为北光林氏最耀眼的天才，在前不久的国试考核中，更是取得第七十九名的骄人成绩，顺利被青鹿学院所录取。
像这般人物，早已是公认的继承北光林氏的唯一人选。
可现在，在和林寻的对决中，他非但不曾镇压对手，反倒被击退受伤，这对他而言简直就是奇耻大辱。
一个天罡境少年，年龄比自己还小，居然在对决中击伤自己，这让林雪峰如何能不怒？
“我之前的确小觑了你，不过，这一场对决可还没有结束！”
林雪峰冷眸如刃，冰冷慑人。
他彻底被激怒了。
而在对面，林寻却轻轻笑了。
他浑身浴血，伤痕无数，一缕缕血珠兀自滴答滴答滑落地面，显得可怖之极。
这让很多人都认为，若战斗继续下去，已明显是强弩之末的林寻必将落败。
可现在，就在这严峻残酷的时刻，他却出人意料的笑了！
他为何发笑？
许多人愠怒，神色难看，这小子莫非是在嘲弄他们？
“雪峰，退下吧，百招已过，这一场对决……已没有再进行下去的必要。”
忽然，远处响起一道威严深沉的声音。
是林怀远开口了。
全场顿时愕然，神色阴晴不定，仔细想来，从战斗发生到现在，的确已经超出了百招之约。
而按照规定，只要林寻坚持百招而不败，就已经算是胜利。
一下子，连林雪峰脸色也是变得奇差无比，目光直欲喷火，他竟忘了这一茬！
难道……真就这样让自己去向一个天罡境少年认输？
林雪峰心中憋屈，如吃了苍蝇一般难受，他的尊严和傲骨，容不得他此刻低头！
甚至，他根本不愿在这一刻就此罢手。
若真如此，岂不是就证明他林雪峰就是败在了一个天罡境少年手中？这若是传出去，非沦为紫禁城中的一个笑柄不可！
气氛死寂。
这一刻，众人都知道林寻为何忽然发笑了，那是属于胜利者的笑容，显得尤其刺眼。
而远处的林忠也笑了，欣喜若狂，对旁边的林大鸿说道：“哎，你觉得我家少爷如何？”
林大鸿脸色一黑，哪有这么问话的？
他心中憋屈，只冷哼了一声。
林忠笑得愈发高兴了，少爷今日之表现，让他也大开眼界，禁不住刮目相看。
他甚至想到，若是少爷没有错过国试考核，凭借这种战斗力，只怕也足可以顺利通过考核了！
只是还不等林忠高兴片刻，就见练武场中的林寻忽然道：“你不服？”
嗯？
众人皆都一怔，旋即许多人都脸色一沉，对接都已结束了，难道这小子要以胜利者的身份耀武扬威了？
林雪峰冷哼，脸色阴沉如水，他暗暗发誓，若林寻敢以言辞来羞辱他，他不介意破坏规矩，直接冲上去暴揍他一顿！
出人意料的是，林寻唇角笑意收敛，声音平淡道：“若是不服，一盏茶时间后，我可以再给你一次对决的机会。”
什么？
全场哗然，差点不敢相信自己耳朵。
这小子难道疯了？他如今都重伤成这般模样，还敢继续叫嚣着和林雪峰对决？
一盏茶时间啊！
就是给他一个时辰，只怕都根本无法恢复了！
“你家少爷的胆魄可是很足啊。”
远处的林大鸿登时笑了。
这次轮到林忠神色阴沉了，他心中也叫苦不迭，不清楚林寻明明都已取胜，为何还要多此一举。
就连远处的林怀远都不禁怔然，这个林寻……究竟是在想什么？
“你确定？”
林雪峰狐疑。
“君无戏言，既然我以后要执掌整个林家，自不会拿这等事情开玩笑。”
林寻淡然道。
执掌林家！
林雪峰心中莫名地涌起一抹无法遏制的怒火，咬牙道：“不必一盏茶时间，你尽可以休整恢复，只要你觉得可以再战，我奉陪到底！”
这话看似说的漂亮，实则在气势上，已输了林寻一筹。
毕竟，按照之前约定，其实林雪峰已经输了，这时候他执意要再战斗，明显有些不光彩。
可这是在北光林氏，倒是没有谁会嘲笑挖苦林雪峰。
相反，因为林寻此举，倒是让在场不少人对林寻有些刮目相看，认为他哪怕狂妄，可就冲这份胆魄，已是少有人能比拟。
全场就此寂静。
所有目光都看向了孤零零立在那的林寻。
和众人预想的不同，林寻没有盘膝静修，没有吞服灵药自救，就那么立在那。
鲜血染衣襟，手拄战刀立！
风吹来，长发飘舞，棱角分明的清俊面庞上，此时尽显一股难言的神采。
轰！
忽然，一股强横无匹的气势从他身躯中涌出，直冲云霄，震碎云层！
顷刻间而已，以他为中心，犹如平地掀起一场飓风，扰乱风云，令天地色变。
“这……”
许多人惊呼。
而像林怀远、林忠、朱老三这等人物，都似意识到什么，眼瞳中暴涌出骇人的光泽。
旋即，林寻微微抬头，一对深邃的黑眸遥遥看了天穹一眼。
这一刹，众人皆都心生一股奇妙的感觉，林寻似在等待什么，那天穹上，仿佛即将有变故发生。
果然！
就听轰隆一声巨响，如雷神怒吼，炸响天穹，震荡天地，让全场所有人心神为之颤粟。
这是要发生什么？
不少人脸色骤变。
没多久，就见天穹之上，凝聚出一道道淡青色神虹，犹如虚幻的神光，从寰宇之外垂落人间。
它们彼此交织，于虚空中飘洒，演绎出一股难以言喻的伟岸力量，将林寻整个人沐浴其中。
此时的林寻身如深渊风暴，疯狂吞噬那一道道垂落而下的淡青色神虹，而他自身的气息，则在不断攀升，攀升……
“天降异象？”
场中许多人震撼失声，难以置信，感受到一种来自上苍的可怖威压，让他们神魂悸动。
而林怀远、林忠、朱老三等一众大人物也都动容，在他们感知中，林寻周身的力量，正在被天降一股伟岸力量洗礼！
轰！
轰！
轰！
飓风如怒，以林寻为中心，吞噬天地！
这等画面，堪称惊世。
就见林寻端立在那，一对眸子不知何时闭上，周身风暴冲霄，身躯则被一道道淡青色神虹交织，璀璨炽盛若大日，刺目无比。
许多人都已看不清楚，仅仅只能看见那天穹上，神虹交织，那天地间，风暴旋转。
那风暴深处，林寻身影已完全被璀璨的光淹没~
同一时间，林寻的血肉、筋骨、內腑……每一寸地方，皆如在涅槃浴火，被伟岸的力量淬炼、洗礼、发生脱胎换骨的蜕变。
轰隆！
在林寻体内，滚滚灵力若咆哮的洪流，激荡汹涌，被“风暴磨盘”疯狂磨练、挤压。
最终，皆汇聚于气海之地。
“开！”
林寻在心中轻语。
混沌般的气海中，发出咔嚓一声爆音，似有一种无形的壁障被打破，又像无形的桎梏瓦解，开辟出了全新的世界。
轰隆隆~~
原本积蓄于气海的磅礴力量，此刻宛如找到宣泄口，轰鸣着涌入气海之中。
旋即，一道灵力长河凝聚成形。
没多久，开始出现更多的灵力长河，越来越多，成百上千。
再后来，这密密麻麻的灵力长河奔腾流淌，汇聚一处，化作了一片汪洋雏形！
那的确宛如一片海！
气海，气之根，如海无垠无涯。
以前的气海，混沌般不可触摸，而今，这里已化作一片汹涌的灵力大海！
这便是灵海境！
抵达此境，便可谓超脱了真正的凡人枷锁，可呼风唤雨，可上天遁地，逍遥自在，拥有不可思议的威能。
早在洗心峰之巅悟道的二十多天，林寻已拥有随时破境晋级的机会，只是却被他忍住，要潜心领略完整的天地大势。
而今，和林雪峰这一战，虽让林寻重伤，濒临支撑不住的边缘，可正是在这一场战斗中，却让林寻所领悟的天地大势得到磨练和印证！
最终，让他再无法忍耐，一步迈入灵海境！
且晋级时，引动天地异象！
此时晋级并未结束，那上苍降临的淡青色神虹，乃是神秘的伟岸力量，对林寻进行了一场旷世罕见的洗礼。
轰！
直至最后，他的身躯、神魂、通体内外各种力量迸发，全面蜕变。
这一刻的林