Α?砰砰砰！
战斗爆发，剑意和拳意轰撞，产生恐怖的波动扩散而开。
这也幸亏是在试剑楼，有禁制力量防守，若搁在外界，那后果就不堪设想了。
唰！
密匝匝的剑气纵横交错，每一道皆凌厉璀璨无匹，成千上万而至，仅仅是那等景象，都足以令人绝望。
这竟是一门绝品剑法！
林寻也不免诧异，这试剑楼的禁制力量果然神妙，那剑侍可并非活物，但却能御用道法，这就很惊人了。
但可惜，依旧不够看！
林寻探手一抓，五道璀璨的淡青色神辉掠空，于虚空中横扫，漫天剑雨轰然爆碎。
与此同时，他黑发飞扬，踏步而出，向前横推。
轰隆！
在一道缠绕着水之道谛力量的狴犴印击杀下，那剑侍躯体轰然炸开。
“就这样完了？”林寻挑眉。
直至现在，才不过数次交锋而已，他连自身力量的五成都还没有发挥出来。
不对！
旋即，林寻就眼瞳一缩，就见禁制汹涌，竟重新凝聚出了那一道剑侍的身影。
只不过和之前相比，剑侍的气息更强了！
“道谛层次的大道波动……”林寻眼眸一缩，这才意识到，这试剑楼第九层果然不简单！
轰！
战斗毫无疑问地再次爆发。
剑侍虽强，且施展出的剑道都足以压制世上的绝巅人物，可对林寻而言，威胁依旧不大。
仅仅数十招后，剑侍被林寻一拳轰碎胸膛。
“还好，时间才过去差不多四分钟……”林寻暗松一口气。
从第一层闯到第九层，前后才不过一分钟，唯有在这第九层中，耗费了三分钟左右。
不过相比于云庆白那半刻钟的记录，时间上已经缩短了三倍还多。
嗯？
可林寻并未等来通关，他注意到，那剑侍的身影竟再度出现了……
这让林寻神色变得认真凝重不少。
之前，他还有些意外，感觉这试剑楼第九层虽变态，但也不过如此。
可现在，他才知道自己错了。
这剑侍根本不是那般好杀的！
轰！
战斗爆发，这一次，林寻没有任何保留，全力而出，仅仅在几个呼吸见，就将剑侍强势摧垮。
但旋即，剑侍又一次凝聚而出……
噗！
噗！
噗！
一次又一次，剑侍被杀。
但每一次被杀后，他的气息就会变得强大一截。
第十六次。
第十七次。
……
当剑侍在第十八次复苏时，其身上的战力之盛，已强大到了让林寻都感到心惊的地步。
“时间已经过去将近七分钟了。”
“若早知如此，第一次动手时，就该全力以赴，这样的话，起码能节省不少时间……”
林寻皱眉，他深吸一口气，探手一抓，神辉凝聚，化作了一柄断刃。
唰！
面对已经变得强大无比的剑侍，林寻没有任何保留，施展出了寂空斩。
一击出，时间、虚空犹如陷入极致的寂静中，再无一丝声音，唯有一抹锋芒，似刺破时空而出。
噗！
仅仅一击，剑侍被斩！
看似轻松，但却是林寻全力以赴的一击，耗费了他将近两成的力量！
铛！
与此同时，试剑楼九层有钟鸣声响起。
眼前一花，林寻就被挪移到了一片奇异的地方，此地只屹立着一座巨大的玉璧。
玉璧上，烙印着一个又一个金灿灿的名字。
最上方，赫然写着云庆白三字，每一个字，皆如绝世神剑，凌厉到了极致，绽放出璀璨的光。
仅仅望过去，就让人有一种眼睛刺痛，灵魂被切割的感觉。
“这些名字，应该皆是无垠岁月以来，曾在此闯过第九层关卡的强者所留。”林寻心中明悟。
而后，他就看见玉璧表面一阵翻滚，当恢复如初时，云庆白的名字已经出现在第二的位置上。
第一个位置，则是一片空白。
同时，一阵禁制波动涌现，凝聚为一支笔，浮现在林寻面前。
玉璧留名！
自古至今，唯有在一炷香内闯过试剑楼九层者，方可于此石壁上留下自己的名字。
这是一种无上的荣耀。
若传出去，会引发无数修道者所推崇。

第1015章 砺心楼
玉璧留名，是一场无上的荣耀。
但凡能将名字列入其上者，皆可以一鸣惊人，为无数修道者所熟知。
这对提高自身声望有着不可估量的好处。
有时候，声望也代表着一种认可和威势，并且，自古相传，声望越高者，能够获得的气运就越多。
可林寻只是瞥了一眼那支浮现身前的笔，就转身而去，走得随意且从容。
他此来是为和十年前的云庆白争锋，以此推测自己和十年后的云庆白之间的差距。
至于玉璧留名，根本不是林寻所需要的。
……
第九层的禁制图阵熄灭，让外界一阵死寂，一股无形的震撼氛围随之笼罩全场。
所有修道者皆睁大眼睛，直勾勾地看着那试剑楼第九层，神色恍惚，心神动荡。
萧青河同样沉默了，眸子中涌动着丝丝缕缕慑人无比的出异芒，他内心中，同样响起惊涛骇浪。
半刻钟！
闯过了试剑楼第九层！
而十年前，云庆白闭关前在此缔造的记录，则是一刻钟！
这也就意味着，之前林寻不止是打破了云庆白当年的记录，并且，在通关时间上，整整缩短了一半！
这个结果无疑太过惊世骇俗，有着足以颠覆认知的震撼力。
在白玉京，甚至是在整个古荒域，云庆白就如一个不败的神话传奇，十年前的他，已可以用“独步天下，一枝独秀”八字形容！
这些年，也不是没有天骄之辈欲打破云庆白一手所缔造的神话，可无一例外，皆以失败告终。
像萧青河，只是失败者中的一个。
而比他更卓绝、更惊艳的强者也有，但同样都曾在这试剑楼第九层中败北！
可就在今天，这个记录被打破了！
可想而知，当这则消息传出去时，注定会让整个白玉京陷入轰动，会让天下修者为之侧目。
他是谁？
这是萧青河他们所有人最关注的。
尽管破掉的只是十年前云庆白所留的记录，可这也足以证明，那年轻人是何等之强大和绝艳了！
一片死寂中，林寻的身影从试剑楼中走出。
所有看过去的目光，皆不可抑制地带上了一抹发自内心的尊重和敬畏，这是属于一位真正强者应该享受的待遇。
包括萧青河，神色都变得认真和严肃。
他来自日月神殿，同样是一位惊采绝艳的绝巅人物，可他清楚，和对面那刚从试剑楼中走出的年轻人相比，自己终究差了一筹，不服都不行。
“敢问公子尊姓大名？”当林寻走来，一位修道者壮着胆子，忍不住恭敬询问。
“公子，不知您师从何门何派？”
顿时，各种噪杂的声音响起，他们太好奇了，这样一位宛如天纵奇才般的年轻人，足以引发他们的关注。
但林寻一言不发，很快就消失，并非是太过孤傲，无视众人，而是另有隐情。
这是白玉京，是通天剑宗的地盘，他也不可能现在就暴露自己的身份。
“这家伙究竟是谁？”
那些修道者却没有一个敢不满和发牢骚的，孤傲又如何？目中无人又如何？
人家有这种实力！
若换做一个名不副实的强者敢摆出这般姿态，只怕非被唾沫淹死不可。
“他既闯关成功，并且打破了云庆白的记录，那试剑楼闯关玉璧上，必然会留下他的名字！”
“前辈，还请让我等一观。”许许多多修道者将目光看向了看守试剑楼的老者身上，神色间带着乞求。
萧青河也开口相求。
老者知道，这件事根本无法隐瞒，迟早也会被发现，故而他略一迟疑，便点头答应。
可结果却让所有人愣住。
玉璧第一位上，空白无名！
“我非打探出你是谁不可！”萧青河被激发出强烈的好奇心，转身匆匆而去。
……
“我和你相差的，只是时间！”
繁华街道上，林寻前行，心中在思忖。
十年前，云庆白拥有衍轮境修为，纵横驰骋古荒域中，斩百余位半步王境，自此拥有了“王境之下第一人”的称号。
也是当时，他在试剑楼中缔造了一个古往今来最耀眼的一个记录，直至今日前，还不曾被打破。
十年后的今天，林寻一举打破这个记录，且在通关时间上比云庆白缩短一半。
这无疑证明，今日之林寻，在战力上已胜过十年前的云庆白！
要知道，十年前缔造这个记录的时候，云庆白已三十岁。
而十年后的今天，打破这个记录时，林寻二十岁。
无论在年龄上，还是在战力上，林寻都要超出当年的云庆白！
“十年闭关，这种积累出的底蕴却是最不可估量的……”林寻并无轻视之心。
之前破掉的记录，终究是十年前的云庆白所缔造。
而如今，已经过去了十年左右，云庆白的战力又强大到了何等地步？
林寻还记得，云庆白闭关前曾言：“我之剑道，当求极尽超脱之路，压制万古，凌绝诸天，但现在，时机还不够！”
这一番话自有一股足以令世人动容的大气魄，非绝巅之辈，断不敢发出如此豪言。
世上许多人都在揣测，云庆白究竟什么时