丝肆无忌惮的味道，“我听说过，你曾借助星棋海禁制力量斩杀诸王，不过，我相信你这次肯定不敢这么做。”
“哦？”
林寻挑了挑眉，这家伙也太自信和狂妄，谁给他的底气？
楚中天挥了挥手，就见远处地方，默守在那里的一名王境老怪物，从紫金宝辇中揪出了一个人。
这是一名青年男子，明显被下了禁制，动弹不得，当出现时，神色间尽是铁青和惊怒，可他却一个字都说不出。
场中其他人皆惊疑躁动起来。
顾云庭！
当看见这被禁锢的青年，林寻则心中一沉，黑眸中不可抑制地涌起一抹冷冽寒意。
当年在天枢圣地盘踞的古苍州境捏，他和顾云庭早已冰释前嫌。
并且他还曾好心提醒顾云庭，让他尽早离开天枢圣地，以免遭受到自己连累。
可林寻却没想到，楚中天竟会将顾云庭绑来了！
怪不得他敢如此自信，叫嚣着自己必须和他一战，原来，是手中抓有人质！
“以你的身份，做出如此卑劣的事情，不觉得过分？”林寻声音变得冰冷起来。
“当年在古苍州，你不是也如此囚禁了雪千痕、张铮、玉宝宝和裴玟等人？”
楚中天神色坦然，道，“我这只是以其人之道还治其人之身，谈不上过分不过分。”
众人至此也终于看明白了，楚中天这次明显是有备而来，逼迫得林魔神想不应战都不行！
“放了他，我与你一战。”林寻没有废话。
说话时，他在星棋海中现身，将目光锁定在楚中天身上。
“好！”
楚中天微微一笑，毫不犹豫答应，挥了挥手，竟是直接就放了顾云庭，似乎根本就不担心林寻会出尔反尔。

第1107章 技止于此？
林寻踏步虚空，来到海岸上。
“林寻，对不起，我……”顾云庭被揭开了禁锢，此刻满脸羞愧，有些无颜面对林寻。
“交给我吧，此事因我而起，就当由我而断。”
林寻拍了拍他肩膀，而后，看向远处的楚中天。
这一瞬，他宛如变成另外一个人，毫不掩饰自己的杀机，黑眸涌动若渊，一股无形的威势随之笼罩这片天地。
好强！
众人心颤，大都是第一次亲眼见到林寻发威。
“还算不错，不过，若无那位女圣人为你撑腰，你也注定掀不起什么风浪。”
楚中天岿然不动，周身流溢金色神辉，衍化出千百道森然刀气，流转灿灿神霞，景象惊人。
“你说错了，我林寻修行至今，放眼同辈，还不曾依靠他人之手来解决麻烦，对付你，也同样如此。”
林寻此话一出，在场众人皆深以为然。
此话，绝对毫无虚假！
了解林魔神过往的，谁敢说他仗势欺人过？
没有！
他一身之威名，皆靠着自身一人拼杀换来，累累战绩，毫无水分，任谁都不能诋毁。
若不是上次有六位圣人一起出手，太过欺负人，那位神秘女子只怕也不可能现身为林魔神撑腰了。
而今，楚中天却说出这等话，明显有诋毁之意。
“如此最好，我也可以告诉你，这一战，我会亲自将你镇压，让你死也死得心服口服！”
一股杀意从楚中天身上席卷，如同惊涛震天，横扫这片区域，他如神祗般屹立在那，浑身刀气炽盛，金光璀璨。
“修炼千年之久，连当年的云庆白都打不过，也敢说出如此大话？”
林寻晒笑。
锵！
神刀森然，锵锵耳鸣。
楚中天身影未动，但是在这瞬间，却有数百道金色刀气扫来，如同一片瀑布虹霞，璀璨无比，破杀而至。
林寻握掌为拳，撼天九崩道的奥义汇聚其上，而后猛得劈打而出，拳芒如凝练，古拙而空灵，迸发于虚空中。
现如今，他随手一拳，就能演绎出“撼天一拳”的威能，和参与小巨头榜之前，早已变得不同。
轰！
刀气和拳劲碰撞在一起，令此地虚空塌陷，神辉爆绽。
刹那间，两者激战在一起。
众人皆纷纷退避，此等对决，绝对是旷世之战，破坏力太惊人，谁也不愿被波及到。
锵！
刀气纵横，楚中天身影若大日，横移虚空，在他周身的金色神辉全都化作金灿灿的森然刀芒。
而后，惊人的一幕出现，那些刀气衍化作一对刀翼，弥漫绝世锋芒，遮天盖地。
楚中天速度更快，气息更可怖，冲杀时，虚空都崩溃，刀芒成百上千道，激射横扫，杀伐乾坤之间。
那等刀意，宛如可斩鬼神！
林寻身影如虚幻，踏冰螭步，演绎撼天九崩道，每一道拳劲迸发，都呈现出无坚不摧、撼天动地的大势。
到了他这等境界，一招一式已充盈道谛之力，能够牵引天地大势，令山河万物共振，与以往不可同日而语。
两者碰撞，若惊雷对轰，除却锵锵刀吟，还有至强至刚的拳劲呼啸，爆发出恐怖无边的波动。
瞬息接触，已是上百次交锋，光芒炽烈，照亮这片天宇。
两人交错而过，皆露出异色。
楚中天更是的是吃惊，被林寻的力量惊到，远不像他预估的那般。
林寻则是有些诧异，通过短暂接触，让他瞬间判断出，对方在绝巅道途的修炼上，应当已迈入登峰造极的门槛。
这已经是绝巅道途最高的一个境界，迈入此境，已可以称得上绝巅霸主了。
也不怪此人能连续三次夺得星榜大比第一，且行事如此霸道和直接，原来是有所依仗。
唰！
楚中天于虚空中盘旋，宛如一只神禽横击九天，再次冲来，这次所有人都察觉到，楚中天气势更可怖了。
在他背后，一对由密集刀气所化的羽翼，就如大鹏金翅，此刻骤然亮起滚滚雷暴电弧，炫亮夺目，令人几欲窒息。
“雷暴刀翼！”
有人大叫，这是天枢圣地不穿之秘，极其难练，非常可怖。
这种刀翼一成，不禁速度暴涨，而且战力激增，能搅动天地，翻转山河，杀伐之力凌厉之极，近乎无物不斩。
林寻却不慌不忙，运转真龙之道，冰螭步于瞬间产生质的蜕变，让林寻犹如化作一头冰螭，夭矫腾挪，压迫苍穹。
轰隆！
两者又一次激战在一起，刀气冲霄，拳劲如龙。
可怖的战力波动若汪洋般汹涌，这片天地都被淹没，只能看见两者的身影不断碰撞。
片刻后，两者皆倒退。
楚中天脸色冰冷，他肩膀处被拳劲扫中，有鲜血迸射，只差一点，就扫中他的头颅。
林寻周身清辉流转，体外氤氲道光，气息睥睨盖世，随意屹立在那，就有气吞山河的魔神之势。
“林魔神，好强！”不少人心颤。
谁都清楚，林寻刚以不到三十岁的身份，夺得小巨头榜第一名，在当今年轻一辈中已堪称第一人。
而楚中天无疑要更耀眼，千年以来，三次出世，三次夺得星榜第一，惊动天下风云，被视作不世奇才。
除了败给云庆白，已近乎无敌。
可现在，楚中天霸道出击，却似奈何不得林魔神，且还负了轻伤！
这岂不是意味着，在绝巅道途的竞争上，林魔神早已超脱当今年轻一辈，拥有了和老牌绝巅巨头叫板的威能？
若真如此，就太吓人了！
此时，楚中天心中也难以平静，本以为此次出关，可以横推当世一切对手，能够和自己争锋的，也只有和自己一样的上一辈绝巅人物。
可现在，却遇到了对手！
这让他都有些难以置信。
当年他败给云庆白时，对方已号称王境之下第一人，而眼前的林魔神可比当年的云庆白更年轻！
“你气势汹汹而来，却就这点能耐？怪不得当年会败在云庆白手中，都早已注定的事情。”
林寻皱眉。
倒并非是讽刺，而是经过真正的交锋，他已彻底判断出对方的底蕴和深浅。
楚中天的确很强，可却令林寻高估了，本以为一个闭关千年，曾搅乱天下风云的绝世人物，应当有着极其恐怖的战力。
可现在看来，却令林寻有些……失望。
实则，并不是楚中天不强，而是如今的他已站在绝巅道途的空前地步，在不死秘境修行的一年，更是让他将自身道行补全至圆满地步。
就像如今他欲提升战力，只能靠锤炼武道力量，在道途上，已再无可提升的余地！
“大言不惭！”
楚中天声音低沉，眸光冷冽，带着一种无情，看着林寻。
他右臂扬起，锵的一声，出现一杆流淌雷电光泽的青铜战矛。
“斩你！”
他挥动战矛，雷霆轰鸣，电芒激射，背后刀锋羽翼一展，就俯冲杀来，林寻的话，刺痛了他的自尊。
自他出世，就傲视当代，被寄予厚望，视作能够在大世中争霸的最强者之一。
唯一的败绩，就是败给云庆白，这是一个污点，无论他这一生多辉煌，达到何等高度，注定无法洗涮这个污点。
但是
他可以败在云庆白手中，却绝无法容忍被林寻这般一个年轻人讽刺和诋毁！
喀嚓！
林寻神色自若，抬手一指，一道狴犴印掠出，汇聚真龙道韵，和对方的战矛交锋。
那青铜战矛明显是了不得的古宝，绝世锋锐，缠绕雷罡，足可以毁灭和齑粉万物。
只是