。
“也不怪萧青河师弟对他如此钦佩和推崇，这般人物的确是天下年轻一辈中屈指可数的俊杰。”
祢衡真心中感慨不已。
严格而言，他和王玄鱼、叶摩诃、燕斩秋这些人物只能算是老牌绝巅人物，出道早，并且年龄几乎全都在三十岁以上。
而林寻则不同，他还很年轻，从下界来到古荒域之后，才不过数年时间而已，就已经是天下皆知的风云人物。
这就显得太不一般了！
“此次大事若有此子参与，或许可以多出一些稳胜的机会。”祢衡真若有所思。
轰！
天穹下，激战在持续爆发，林寻和金啸鸣已经激战数百回合，直杀得天地昏沉，日月无光，战况激烈无比。
严格而言，和金啸鸣本尊的这一战，才算得上是林寻真正意义上第一次和古代怪胎交手。
至于金啸鸣的分身，终究显得不够看了一些。
金啸鸣是越战越心惊，神色也是越来越凝重，再不敢小觑林寻，而是将其当做了当世大敌对待。
而林寻则是越战越勇，黑眸中燃烧的尽是汹汹的战意！
谈不上是棋逢对手，将遇良才，也根本不可能惺惺相惜，但金啸鸣之强大，倒是的确很让林寻振奋！
毕竟，达到他这等境界，想碰到一个可堪对决的对手的确太不容易了。
令人啼笑皆非的是，如此旷世的一场绝巅对决，吸引了在场所有人的心神，可却有两个是另类。
一个是老蛤，正在解剖一条千丈长的黄金大蛇躯体，双手染满血腥，像屠夫宰割猪肉似的，动作娴熟，唇中还哼着小曲儿。
一个则是阿鲁，他架起了篝火和一口大铁锅，正在烧水，手脚麻利，就等食材入锅了。
这让但凡注意到这一幕的修道者都一阵无语，这俩家伙的心可真够大的，一点都不担心林魔神的安危。

第1122章 生撕一臂
“斩！”
天穹下，林寻横冲前进，断刃若炫亮的电光，不止快，且透发出无坚不摧的杀伐力。
他越战越强！
金啸鸣脸色已是凝重无比，血色大枪虽被他运转到极限，强大到每一枪之力都能轻易击杀当代一名天骄人物。
可面对断刃的杀伐，却让他疲于招架！
“怎么会这般强？”
金啸鸣心头惊怒，浑身气血翻腾，他都有些不敢相信，一个小巨头榜第一而已，却已拥有足可以和绝巅巨头争锋的战力。
“斩！”
林寻却是战意迸发，浑身被青灿灿的神辉道光弥漫，势若魔神般，在天穹横推。
每一斩，皆呈现出恐怖无边的大威势。
有万星陨落之象。
有月满夜空、日耀乾坤之景。
有寂无如虚，天地归寂之势。
也有刹那生灭之妙！
天元六斩，被水之道谛推演到极致，由睚眦之怒和斗战圣法来催发威能，令得天地间，到处都是雪亮锋芒。
在这等压迫下，金啸鸣隐隐已经被压制，别说还击，连招架都显得有些捉襟见肘，力有不逮。
铛！
片刻后，惊天动地般的一次碰撞后，金啸鸣身影如触电般哆嗦了一下，而后猛地咳出一口血，面色骤然苍白了三分。
全场震骇，之前林寻镇压金啸鸣分身时，就已经令他们感到心颤，而现在，他竟似还有镇压金啸鸣本尊的力量！
“了不起！”
祢衡真眸光明亮，观摩林寻的战斗，令他心中也有些蠢蠢欲动，有斗战的欲望被点燃。
轰隆！
天穹上，金啸鸣脸色铁青，一言不发，袖袍一挥，原本被禁锢在千流灵山上的金銮宝辇猛地腾空，喷发出七彩神辉，神光弥漫。
金啸鸣身影一闪，就踏上金銮宝辇，瞬间而已，他周身被一股神圣般的气息覆盖，威势骤然攀升。
显然，他不是逃遁，而是以宝辇为战车，要进行全力攻伐！
砰！
断刃来袭，雪亮如白昼降临，只是，那战场上浮现出道纹图案，演绎为上古百凶图，轻而易举就化解掉这一斩。
而金啸鸣傲立宝辇上，神色冷酷，道：“此辇为圣物，名百凶云辇，以上古百凶之神魂祭炼，上印圣道法则之纹，能逼我动用它，你可以死而瞑目了。”
众人心颤，倒吸凉气不已。
圣宝之威，各有不同，但皆堪称逆天，衍轮境修为或许根本无法发挥圣宝真正威能，但只需借助其中一分力量，也足以横行世间！
轰隆！
百凶云辇驰骋，隆隆碾压虚空，冲向林寻，四周浮现出上古百凶之图，活灵活现，圣道气息冲霄，映衬得金啸鸣犹如一尊战场杀神！
这让人们色变，呼吸都感到困难。
若林寻没有圣宝，面对这等杀伐，也注定会感到棘手无比，甚至是难以与之抗衡。
但很显然，这种情况根本难不倒他！
嗡~~
无字宝塔腾空而起，八角塔身大放光明，煌煌如日，坐镇中天，映现出苍茫大势。
顿时，百凶云辇前冲的威势受阻，遭受到来自无字宝塔的牵制。
两件不同的圣宝，于虚空之上迸发神威，彼此争锋，令那里的虚空都塌陷，浮现出一道道足有千丈长的裂痕。
那里过于绚烂，充斥恐怖毁灭气息，让人仅仅远远看着，都感到头皮发麻，浑身直冒寒气。
锵！
与此同时，林寻已再度冲击，断刃如匹练，横斩九重天。
很快，金啸鸣就抵挡不住了，被击成重伤，咳血不止。
原本，他还寄希望百凶云辇来镇杀林寻，可哪曾想，此宝竟被林寻手中的无字宝塔牢牢牵制住，根本难以发挥出威能。
咔嚓！
没多久，断刃迸发可怖的杀伐气，将金啸鸣的血色大枪都削掉一截，并且震得金啸鸣一个踉跄，差点从百凶云辇上跌落。
砰！
随后，林寻冰螭步一闪，突兀地冲到近前，头顶无字宝塔流转光辉，牢牢压制百凶云辇。
而他则探手一抓，倏然擒住金啸鸣一臂，竟似是要将后者活擒！
一系列动作，在电光石火之际就发生，快到了极致。
“滚！”金啸鸣也被惊得魂儿差点飞出来，猛地催发全部力量，欲将林寻崩飞。
谁曾想，林寻掌指如铁箍般，猛地运转星湮吞穹的力量，骨骼爆碎、血肉崩碎的声音随之响起。
金啸鸣脸色大变，第一次感受到致命般的威胁，对方的力量大若无量之渊，竟似要将整个人都吞没！
噗！
刹那，一条右臂被撕扯断裂，血雨飞洒。
轰！
与此同时，金啸鸣发出痛苦的暴怒嘶吼，百凶云辇冲起，带着他瞬间挪移到了千丈之外。
也在此时，山上和山下的修道者们这才反应过来，当即躁动起来。
“生撕一条右臂！”
有人失声惊呼。
“林魔神太强了！”
许多修道者心惊肉跳。
在林寻手中，一条断臂鲜血淋漓，这是被他生生撕裂下来，伤口兀自在汩汩淌血，洒下虚空，如若凄美的血雨。
嗖！
林寻随手一抛，这条断臂就抛到了千流灵山上，噗通一声，精准坠入阿鲁架起的一口大锅中。
另一侧，金啸鸣面孔扭曲狰狞，额头上尽是汗水，被撕断一臂，令他感到痛楚之余，更有一种前所未有的惊惧。
可以说，这是他出世以来遭遇的的最严重的受伤，在以往，他可从不曾遭受如此重挫。
全场都沸腾了，震动不已！
“直至今日，终于有一个古代怪胎要被击败了！”
所有人都意识到，这注定是一则轰动无比的大消息，金啸鸣自出世还不曾有过一败。
在之前，不知有多少绝巅人物败在他手中。
而在今日，却发生这等转折，这简直像颠覆了感观和认知，让所有人都意识到，古代怪胎，并非不是无法战胜的！
“啊”
金啸鸣长啸，气得目眦欲裂，快要癫狂，无法接受这一切。
可惜，林寻可不打算放过他，趁此机会，早已紧逼过去，断刃如神虹般斩出。
最终，金啸鸣强忍着悲愤和屈辱，驾驭百凶宝辇逃遁。
他有着特殊的造化和机缘，沉寂至今，道行早已臻至绝巅最顶峰，可今日却居然屡次负伤，这让他不甘之余，也感到惊惧。
他意识到，若再不走，只怕真的要栽在这里！
林寻岂会眼睁睁让他逃掉，全力以赴，横冲而上。
砰！
金啸鸣浑身剧震，大片鲜血洒落，他遭遇重创，险些被劈断脖颈，半边躯体都破裂。
可最终，他还是逃过一劫，被百凶云辇带着，破虚空仓惶而去。
林寻正欲追击，祢衡真已经上前说道，“林兄，不必追了，即便追上，也杀他不死。”
林寻也看出，那百凶云辇为圣宝，若欲带金啸鸣离开，的确很难去拦截。
只是，他心中却有些不解：“为何追上也杀不死？”
祢衡真道：“但凡是古代怪胎，皆有绝对的保命手段，纵然是王境老怪物出击，也杀不死他们。”
“比如脱身所需的金蝉玉符、圣人所赐的保命符诏、以及一些其他的保命手段。”
顿了顿，他继续道，“毕竟，每一个古代怪胎，皆背负着一个道统、或者一个族群的希望，这种角色根本不可能是这般好杀的。”
林寻虽心中有些不甘，但也清楚，祢衡真所言是真。
他之前已经从老蛤那了解过，古代怪