“这难道是真的？”
老雕神色有些恍惚，其他人也都一副匪夷所思的模样，把目光看向了小珂和灵鹫。
“林寻说的不错，我可以作证。”
见林寻自己已坦然承认，小珂也不再隐瞒，秀气美丽的白皙面庞上露出认真严肃之色，道，“这件事，是我和徐三七教官亲眼所见证，老莫当时也在弑血营。”
说罢，众人心中都已被震撼无语，林寻在他们心中的印象，也多出一股高深莫测的味道。
一个少年灵纹师，却缔造出了一艘全新的紫英战舰，这简直就是一个不可思议的奇迹！
在场之中，唯有林忠最是激动，他万没想到，自家少爷原来如此的优秀和不凡。
震惊帝国的全新紫英战舰啊！
光冲这一点，世上谁人可比？
最了不起的是，少爷他还是帝国西南行省的省试第一，他小小年纪，已展露出惊世般的耀眼光芒！
若族长老爷和主人知道这些，必然会很欣慰吧？
洗心峰林家，后继有人！
林忠内心激荡，久久无法平息。

第349章 宛如神人
一株龙涎草，令刺血心悦诚服。
一只天生拥有“碎星金火”的灵兽，让杨凌欣喜若狂。
而现在，因为林寻所缔造的一艘全新紫英战舰，让老雕也是连连失态。
原本一场考验，就这样被林寻轻而易举拿下，让小珂、灵鹫也不禁感到意外和吃惊。
可对林寻自己而言，这一次考验虽已顺利结束，可他自己却还有不少疑惑。
……
……
林忠已揣着激荡的心情，带着刺血、杨凌、老雕离开，他需要为这三位准备栖居修行之地。
“为何是一个炼药师、一个炼器师和一个灵纹师？”
找了个机会，林寻把心中疑惑问出来。
他本以为灵鹫为自己招揽的，必然是战斗力极其强悍的修者，可很显然，他理解错了。
“目前而言，他们比修者更有用，也对你的帮助会更大。”
灵鹫似乎并不意外，随口道，“洗心峰目前虽只是一个空壳，且荒废多年，但别忘了，它可是门阀之山七十二峰之一，乃是紫禁城中最顶尖的一等洞天福地！”
“这里的灵药园，孕育着浓郁的灵性，可以栽种品阶珍贵，价值不凡的灵药。”
“这里的炼药室若能充分利用起来，足可以炼制出诸多灵丹妙药。”
“这里的炼器之地……”
灵鹫随口举例，俨然一副对洗心峰了如指掌的模样，“总而言之，这里虽荒废了，可毕竟是你林家先祖打下的基业，若能充分利用，足可以为你换来源源不断的财富！”
林寻登时就明白了，黑眸明亮，道：“原来如此。”
灵鹫微笑道：“并不仅仅如此简单，当他们三人开始为洗心峰带来源源不断的财富时，你就可以利用手中的钱财，去雇佣紫禁城中的强者为你卖命。”
“在这紫禁城中，三只腿的蚂蚱不好找，可想要雇佣一批战斗力强悍的强者，却是一抓一大把！”
“雇佣？”
林寻一怔。
“对，你身为林家继承人，目前也只能雇佣强者为你卖命，想要培养自己的嫡系，耗费的心血和时间都太大，非一朝一夕之功，暂时也根本无法帮你什么忙。”
灵鹫分析道，“最重要的是，当你解决了林家内患，大可以拉拢一批林家的子弟作为自己的班底，悉心培养，这么做，一来可以化解宗族内部的矛盾，二来也可以巩固你在宗族中的地位。”
“这才是最重要的！”
“毕竟，若是你身边的属下皆都是外人，以后你统一林家之后，其他族人焉可能会容忍你身边那些外人对他们指手画脚？这就是矛盾！”
“而你身为林家继承人，担负的是整个宗族的责任和利益，若把洗心峰上的一切事务交给外人掌管，这味道可就变了。”
灵鹫洋洋洒洒的一大段分析，如同当头棒喝般，令林寻顿时就有一种醍醐灌顶的感觉。
若不是灵鹫提醒，他还真考虑不到这一点。
由此看来，想要成为一名合格的宗族继承人，绝非那么容易的事情。
“多谢先生点拨。”
林寻诚恳致谢。
灵鹫笑了笑，道：“不必客气，我只提醒你一句，刺血、杨凌、老雕他们三人可是难得无比的人才，若你能把他们一辈子留在这洗心峰上，保管可以为你林家带来意想不到的好处。”
这时候，旁边一直静心聆听的小珂也不禁抿嘴一笑，道：“的确如此，在这些年里，连帝国军部都有不少势力竭尽全力拉拢他们，可都被一一拒绝了。”
林寻心领神会，笑道：“我尽力。”
他心中也不免有些期待，刺血他们三人已经留下来，也不知什么时候会给自己一个“惊喜”？
“不过，在他们还没有为洗心峰带来财富之前，你还有一件紧要的事情要做。”
灵鹫忽然道。
“何事？”
“砸钱！”
灵鹫耐心解释，“栽种灵药，需要购买灵药种子，炼制灵丹，需要购买灵药，即便是炼器，也需要许多灵材，若让老雕布阵，所要消耗的灵材只会更多……这些，可都需要大量金钱支撑。”
林寻神色一滞，唏嘘感慨道：“不当家真不知道当家的难处。”
……
……
当天傍晚，林寻和林忠一起离开洗心峰，再一次前往石鼎斋。
得知林寻来意，石禹立刻拍板，借给了林寻整整三十万金币，并且给了林寻一块石鼎斋特制令牌。
以后林寻凭借此令牌，进入石鼎斋就会受到最高待遇，购买一切宝物，也会以最优价购得。
依照石禹的说法，整个紫禁城中，能够获得此令牌的绝对不超过一百人！
其中包括帝国皇室、门阀世家、以及青鹿学院、帝国军部等等庞然大物。
由此就可以知道此令牌的尊贵了。
当然，石禹敢这么做，依仗的不仅仅只是自己的身份，更多的还在于林寻放在石鼎斋竞拍的那些旷世珍宝上，足可以让林寻享受到这等级别的待遇。
从石鼎斋临走前，石禹忽然问起此次国试考核的事情，得知林寻确定已经不参加，石禹不免有些遗憾。
而林寻也是这时候才了解到，石禹早已报名参与到了此次国试考核中。
并且不止是石禹，像宁蒙，以及当年曾一起在弑血营中修炼过的帝国靖海侯长孙女白灵犀、博望侯玄孙赵寅、长孙痕、李独行、戚灿、叶小七……等等少年天骄人物，皆都会参与到此次国试考核中。
窥一斑而知全豹，可以预见，此次国试考核必然是风云汇聚，天骄强者云集！
可遗憾的是，林寻并不参加。
这让石禹都替他惋惜不已，但他也清楚，林寻目前处境不容乐观，也根本不可能再把精力耗费在国试考核上。
最终，石禹和林寻约定，等国试考核结束后，就召集当年在弑血营中那些同伴一起聚一聚，看一看彼此变化。
林寻略一思忖，就点头应承下来。
对于弑血营，他有着极其特殊的感情，若能和当时那些朋友一起聚会谋面，那自然是极好的。
……
……
离开石鼎斋时，已是深夜。
林忠在前边驾驭宝辇，林寻则坐在车厢中，闭目沉思。
宝辇极其华丽，是石禹送给林寻的座驾，原本石禹还打算送给林寻一些妙龄婢女伺候着，但却被林寻严词拒绝了。
开玩笑，现在林寻家大业大，但却没钱，各种事情一大堆，哪还有余钱去养几个婢女？
“这三十万金币，应该足够让刺血他们支撑一段时间了……”
林寻心中一叹。
钱！钱！钱！
没钱可真不行，等有机会解决了内患，统一了其他林氏旁系，或许才能改善一下这种窘迫局面。
但目前来说，想要赚钱，也只能靠林寻自己硬撑着了。
嘎吱！
猛地，极速前行的宝辇骤然停顿，车轮与地面摩擦发出刺耳的声音。
林寻眼瞳一眯，从沉思中惊醒。
“少爷，咱们遇到埋伏了。”
林忠声音带着一抹异色，似是无奈，又似乎做出了某个艰难的决定，“您等在车厢中，这些……就由老奴来解决吧！”
唰！
林寻掀开宝辇窗口的帷幕，就看见他们此刻停顿在一条空荡无人的宽敞街巷中。
街巷对面，立着四五道身影。
尤其是为首一个老者，浑身气息晦涩森然，似与天地相接，随意立在那，便有一夫当关万夫莫开的可怖气势。
洞天境！
林寻心中一震，究竟是谁想杀自己，居然派出一位这等级别的强者？
再看那老者旁边的数人，一个个也都杀机萦绕，气势不凡，清一色都在灵海境以上！
这让林寻心中又是一震翻滚，仅仅这四五人的力量，就绝非是寻常势力能够派出的。
难道是尺家？
不等林寻反应过来，就听锵的一声，林忠纵身而起，他手中不知何时，已拎着一柄丈二长，通体如银雪，灿然夺目的长枪！
和以往不同，此时的林忠，犹如变成另外一个人，身影笔挺，双眸如电，当空端立，衣衫猎猎。
一股沛然无匹的凌然气势，从其身躯中扩散而开，气势若吞荒之虎，傲啸十方风云！
谁敢相信，这