”
一个白发老者捋着胡须，说道，“他可是林魔神的朋友，而林魔神早已被西恒界诸多古老道统盯上，人人得而诛之，简直就是一个大祸患，谁沾上谁倒霉，若岳剑鸣没死，以后我们郑家只怕都得遭受牵累！”
中年妇人呵呵笑起来：“不错，我听说千幻道宗已经慌了，都不敢替岳剑鸣报仇，反倒在跟岳剑鸣划分界限，向天下宣布，岳剑鸣是咎由自取，罪有应得，和他们千幻道宗无关。”
“连千幻道宗都舍弃了岳剑鸣，我们郑家可决不能被这家伙牵累了，所以，今天必须解决了这个傻子！”
大厅中，你一言我一语，谈笑自若，毫无掩饰，根本就不怕被岳剑飞听到。
“我饿……我真的好饿啊……我想回家……”岳剑鸣一直在自说自话，脸上写满委屈。
“来，剑飞，先吃饭。”一个身子窈窕，容颜艳丽的少女走进了大厅，端着热腾腾的饭菜。
“云巧，你这是做什么！”郑乾龙皱眉。
“父亲，让我来吧。”郑云巧温声说着，已蹲下身姿，将饭菜递给岳剑飞。
岳剑飞捧着饭碗就狼吞虎咽起来，嘴中兀自含糊道：“还是巧巧对我好，等我哥回来了，一定要让他亲自帮咱们操办婚事。”
大厅中响起一阵嗤笑，这傻子都到这时候了，还惦念着成婚，真是蠢到家了。
郑云巧温柔道：“剑飞，既然你觉得我对你好，那你能不能告诉我，咱们的婚契究竟在哪里？”
岳剑飞惘然道：“巧巧，婚契究竟是什么啊，怎么你们都想要？”
郑云巧正待解释，却见岳剑飞已埋头大吃起来：“巧巧，等我吃饱了再说话好不好？”
郑云巧脸上的温柔之色顿时消失，化作厌憎铁青之色，内心早已压抑许久的恼恨再也控制不住，一巴掌就打翻了岳剑飞手中的碗筷。
喀嚓！
饭碗破碎，迸溅的碎片像锋刃，擦过岳剑飞的脸颊，留下一道血痕。
一下子，岳剑飞呆住了，睁大眼睛，嘴中还塞着饭菜，一副痴傻而发懵的样子：“巧巧，我……我又做错什么了吗？”
看到他这副样子，郑云巧气得浑身直哆嗦，尖声喝斥道：“吃吃吃，就知道吃，我早受够你这白痴了！这些年若不是因为你哥哥，你以为我会搭理你一个傻子？”
岳剑飞怔怔道：“巧巧，你不是你最喜欢傻子吗？原来你一直都在骗我……”
郑云巧气得脸颊涨红：“你给我住嘴！白痴才喜欢傻子，告诉你，你哥哥已经死了，你们岳家就剩下了你一个傻子，你觉得，就凭你这种废物也想和我成婚？痴心妄想！”
岳剑飞僵硬在那，尽管神智有缺陷，可他也是有血有肉的人，也同样有感情，遭受到这般打击，同样也会伤心和难过。
“你……你……你骗人，我哥不可能死的！”
岳剑飞大叫，激动得身躯都在哆嗦，眼睛都红了，“巧巧，你是在骗我对吗？”
“我有必要骗你一个傻子？”郑云巧嗤笑。
“这……这不可能的，我哥说以后还要帮我治病，让我也可以和他一样修行的，他怎么可以骗人……”
岳剑鸣眼眶含泪，蹲坐在地上，脸颊的伤痕在淌血，地上的饭菜汤汁散落，让他整个人显得异常无助和狼狈。
只是，大厅中一众郑家族人皆冷漠，一个傻子罢了，根本不配他们理解和同情。
“婚契在哪里，你究竟说不说？”
郑云巧彻底不耐了，当得知岳剑鸣死讯那一刻，她内心压抑多年的怨恨和愤怒就再无法控制。
苍天有眼，终于让她摆脱命运束缚，再不必跟一个傻子成婚了！
岳剑飞浑若不觉，坐在地上，痴痴呆呆喃喃说道：“我哥不会死的，他从来不会骗我的……他肯定会回来找我的……”
一下子，郑云巧的火气不可抑制地冲上脑海，右手抬起，一巴掌就要抽在岳剑鸣脸上。
这个傻子！
若不是为了那一纸婚契，她早已恨不得把他杀死千百遍！
目睹郑云巧的举动，在座一众郑家大人物皆很理解，没有人阻止，他们的想法一样，一个傻子罢了，就是杀了又如何？
“你敢动手，我让你求生不得，求死不能！”
说时迟那时快，就在郑云巧扬起手掌的同时，一道冰冷的声音倏然在大厅中。
就宛如一场刺骨寒冷的暴风雪席卷而至，空气温度都降，虚空哀鸣，整个大厅充斥上一股令人几欲窒息的威压！
郑云巧浑身一僵，她感受更为强烈，像有一柄尖锥狠狠抵在心脏，只要她敢再动一丝，就会遭受到无法想象的后果。
这一刹，她感觉就像被死神给盯上了！
与此同时，郑家一众高层皆眼眸一缩，心脏颤粟了一下，脸色骤变，齐齐将目光看向大厅外。
就见不知何时，一个身穿月白色衣衫的少年已立在那，满头长发披落，露出一张清俊而冰冷的脸庞。
尤其是他的眸，深邃若渊，涌动着令人灵魂都为之颤粟的寒芒。
除了这少年，旁边还立着一名老仆，倒是被郑家一众高层一眼就认出，那是岳家唯一的老仆，奴才般的角色，不值一晒。
可唯独那少年，却让他们看不透，这让他们惊疑，不过他们首先不是忌惮，而是愤怒。
一个岳家老仆，带着一个少年就敢直接闯入他们郑家，未免也太放肆！
作为千湖城第一势力，郑家这些高层早已作威作福惯了，并且很多年也没有人敢招惹他们，也让得他们养成了一股霸道跋扈之气。
就好比千湖城一直流传的一句俗语，宁得罪阎王身边一只鬼，莫招惹郑家一条狗！

第932章 跪下！
一句俗语，就可以看出郑家在千湖城何等跋扈。
故而纵然察觉到那少年的气息很不凡时，大厅中一众郑家高层的第一反应不是忌惮，而是愤怒。
“二少爷！”
老仆发出一声悲呼，冲了过去。
他根本没想到，岳剑飞竟会蹲坐在地上，且脸上有血痕，身前有散落的饭菜，明显曾遭受过诸多羞辱。
“你们好狠的心啊！”老仆目眦欲裂。
“文伯，他们说……说我哥再回不来了，他们是在骗人，是吗？”岳剑飞像抓到了救命稻草，紧紧攥住老仆的胳膊，面带希望。
“什么？大少爷他回不来了？”老仆如遭雷击，浑身发僵，失声道，“不可能，这绝对不可能！大少爷可是千幻道宗的传人，焉可能会回不来？”
“嘿，还不死心，老家伙，不怕告诉你，岳剑鸣已经死了，别指望他还能再回来替你们出头！”
那中年妇人冷笑：“还有，千幻道宗也发出声明，岳剑鸣的死是咎由自取，和他们千幻道宗再无关系，这也就意味着，千幻道宗也不会管你们岳家这个白痴二少爷了。”
她很自傲，无视了大厅外的林寻，毫不客气地趁此机会去打击老仆，言辞恶毒。
老仆眼前发黑，感觉天都要塌了，快要崩溃。
大少爷怎可能会死？
他和岳剑飞一样，同样无法接受这个噩耗。
大厅外，林寻心中一叹，看向岳剑飞的眸带上一抹复杂，后者和岳剑鸣是一胞双胎，容貌一模一样。
看到他，就让林寻不自觉想起岳剑鸣，想起临死前他曾说的那句话
“你把我岳剑鸣当朋友，我自不会让你遭人威胁！”
那一刻的岳剑鸣，决然而平静，临死脸上都带上歉然之色。
一想到这，林寻心中就堵得慌，如胸腔中填充了块垒，他心中喃喃：“你视我林寻为朋友，我又怎能让你的弟弟遭人羞辱……”
“老东西你来的正好，识相就说出那一份婚契在哪里，我们派人去岳家搜查过了，挖地三尺也没找到那一份婚契，而这傻子又什么也不懂，说，是不是你将婚契藏起来了！”
中年妇人起身，眸光森然，喝斥老仆，“告诉你，就是带帮手来了也没用，这里是郑家！在千湖城，还没有人敢在我郑家造次！”
“原来……你们是知道大少爷死了，才会如此羞辱我们岳家，我总算明白了，你们就是一帮忘恩负义的白眼狼！”
老仆额头青筋爆绽，怒吼道，“我今天就是死了，也不会将婚契交出来，要让你们郑家一辈子都背负上忘恩负义的骂名！”
“你找死！”
中年妇人明显是一个横行惯了的主，当即就踏步上前，一掌抽出去，要给老仆点教训尝尝。
几乎同时，林寻从愧疚的思绪中清醒，当看见这一幕时，眸子中登时迸射出一股骇人的冷芒。
他都已展露出威压，对方竟不曾有所收敛，反而依旧如此跋扈和嚣张，可见在以前他们郑家在千湖城是何等霸道了。
唰！
他身影一闪，就出现在老仆身前，探手一抓，就攥住那中年妇人的手臂，甩手抛了出去。
砰的一声，中年妇人跌得七荤八素，眼前直冒金星，发出愤怒的尖叫：“你这小家伙竟敢在我郑家动手？”
“跪下！”林寻声音低沉而冰冷。
“让我下跪？你好大的胆……”
中年妇人愈发暴怒，在以往，她在千湖城作威作福惯了，可从不曾遭受过这般喝斥