盗Ω静痪弑甘裁赐玻嬲盟擅模徊还撬恰吧倌炅槲谱谑Α钡纳矸莅樟恕?可现在，消息却说，这样一个少年杀得一众洞天境大修士落花流水，甚至连衍轮境大修士都不是他的对手，这就显得太匪夷所思了，换做谁，只怕都不会立刻相信了。
“消息不会有假，但他今晚的报复行动，或许不像消息上说的只是他一个人所为，背后，或许是有真正的大人物为他撑腰！”
许多大势力分析到最后，认为这样的解释才是合情合理的，若说就凭林寻一个人，就踏平了林家三支旁系的门槛，让衍轮境都俯首称臣，他们可无法相信并接受了。
“不管如何，可以确定的是，这小子应该的确活着回来了……”
这一晚，无数的大人物被惊动，深夜中的紫禁城中，更是多出了无数的探子，如潮水般去打探有关洗心峰林家的消息，寻找这一切背后的真相。
一切只因为……林寻回来了！
半年之前，这个少年强势崛起于紫禁城中，缔造了一个又一个近乎传奇般的事件，宛如一个绝世妖孽般，早已名满天下，被无数大势力大人物所牢记。
当得知他的死讯时，有人幸灾乐祸，也有人为此扼腕叹息。
只是，谁都没想到，他居然还活着！
左家。
作为紫禁城七大上等门阀势力之一，这一晚，同样被惊动，灯火通明，召开了一场紧急会议。
秦家。
情况也和左家类似，一个个大人物被从各个地方调集，汇聚在一起，磋商应对之策。
这半年中，对洗心峰林家打压最为频繁的，或许是林家那三支旁系力量，可所有人都知道，林家那三支旁系力量敢如此有恃无恐，就在于他们背后站着左家和秦家！
而今，林寻返回，当夜就举起屠刀，杀入林家三支旁系，这让左家和秦家如何还能坐得住？
就连紫禁城皇宫深处，都因为这些消息而引起了许多惊动和关注，只不过极少有人知道罢了。
“紫禁城中，又要有风暴掀起了！”
这一夜，无论是谁，不管是哪个势力，齐齐得出一个共同的认知，当林寻活着返回的那一刻来临，就意味着一场不可预估的风暴也将随之而开了。
因为这个少年身上，有太多非比寻常的地方，他看似只是一个少年，可拥有的影响力之大，早已可以让紫禁城为之牵动！
--

第659章 一个人的影响
旭日升空，晨曦破晓，新的一天来临了。
紫禁城众多普通人、贩夫走卒、底层修者和以往一样开始一天平凡而庸碌的生活。
而在紫禁城那些大势力中则早已炸开了锅。
昨日发生的一些消息，经过一夜的发酵和蕴积，终于如火山般轰然爆发，席卷全城。
现在，即便稍稍和一些大势力有关的角色都清楚了，林家三支旁系势力的高层大人物几乎被屠戮殆尽，彻底臣服于洗心峰林氏！
此时，哪怕反应再迟钝的修者，也都意识到一场风暴来了，这紫禁城要出大事！
原因只有一个……
当年那个曾名震紫禁城的少年灵纹宗师，活着回来了！
……
“半年沉寂，一朝风云归，是非成败，还看今朝啊！呵呵，那些紫禁城中的地头蛇，只怕都无法想象，那个小子会以这种强硬的方式返回紫禁城吧。”
石鼎斋，身宽体胖的石财神一边品咂着茶水，一边发出悠悠的感慨。
他对身边的女儿说道，“可惜呀，你大哥和小弟都已去了古荒域界，否则的话，得知此子返回的消息时，肯定早已坐不住了。”
这位紫曜帝国的“财神爷”，今日难得地心情大好，肥胖的脸颊上尽是笑意。
“父亲，真的是那个林寻回来了？”
石诗好奇道，她不施粉黛，却容貌清丽，气质冷清如冰玉，是石财神的二女儿。
在石鼎斋中，也只有石财神敢称呼她“小二”，其他人见了，莫不得尊称一声“二小姐”。
“这个消息千真万确，不可能有假的，更何况，除了此子之外，谁还会有如此气魄，敢趁夜色孤身一人杀入林家旁系，斩落一地血淋淋的人头？”
石财神手指敲打着椅背，感慨不已，“只是，我也有些不敢相信，才半年不见，他竟能击败林西溪这等衍轮境大修士，这若是真……”
说到这，他似有些不知如何形容，沉吟了半响，才认真道：“可以确定的是，以后的紫禁城上等门阀势力中，当有林家一席之地！”
哪怕是石财神这等大人物，也为林寻的变化感到震惊，一个十多岁的少年，本身在灵纹一道上，就已臻至宗师之境，名扬四海，足可以让诸多大势力不得不尊让三分。
而今，连他的修为都蜕变得如此可怕，可以孤身一人镇杀一众洞天境存在，跨境界挫败衍轮境大修士！
这就显得太过可怕了。
“父亲，他真有这般了得？”
石诗惊诧，有些不理解石财神的感慨，认为以父亲如今的身份，却如此夸赞一个十多岁的少年，显得太过了。
“小二，你打小不喜俗事，一心静修，极少与外界接触，所以不了解这小家伙的能耐，也情有可原，不过当你真了解这小子的底细时，就会改变很多看法了。”
石财神笑眯眯道，“原本我还想着，若有可能，就把你许配给这小子……”
不等说完，石诗就啐了一口，哼道：“要找夫君，也当由我自己去找才行，那林寻被你们说的再了不起，可若是我自己不喜欢，那我也不会嫁给他。”
在外人眼中，石诗确实拥有傲人的本钱，她的容貌、学识、家世无不是最顶尖的，纵然是在紫禁城中，也极少有人能够与之比拟。
“哈哈哈，如此最好，以前我想把你许配给他，现在可不这么想了。”石财神大笑。
他如此一说，反倒让石诗有些好奇，道：“这是为何？”
“此子蜕变太快了。”
石财神叹息，神色有些复杂，“这种人，宛如绝世之天骄，冠盖群伦，即便是在上古时代，都堪称是绝艳奇才，但要知道，往往也是这种人，必然伴随着诸多大灾大难，修行之路注定与世不同。若是我把你许配给他，是福是祸可就说不准了，与其如此，倒不如不嫁。”
“这……”
石诗有些无语，没好气道，“父亲，您是说您的女儿我，都配不上这家伙喽？”
石财神笑了笑，神色变得严肃：“你知不知道，半年前林寻是和谁一起前往湮魂海的？”
不等回答，他就自顾自道：“是景暄公主！你觉得你比之景暄公主如何？”
石诗心中一震，她再孤陋寡闻，也知道赵景暄可是当今大帝与帝后所生的唯一嫡系后裔，简直若独一无二的上苍宠儿，在帝国之中有着极其超然的地位。
据闻，赵景暄天赋超绝，秉性绝艳，且姿容绝世，风华盖代，自幼就拜入古荒域某个古老道统中修行。
像这般女子，称之为“天之骄女”都一点也不夸张。
纵然是石诗，也不敢妄言能够和赵景暄比拟了，这就像一个传奇，让她都由衷钦佩，而无法生出攀比之心。
“父亲，您该不会是说这林寻和景暄公主……”石诗吃惊，一对美眸都睁大。
石财神笑而不语。
半响，他才说道：“那你又是否知道，关于林寻此子的死讯，最早是从哪个地方传出来的？”
石诗心中一震：“哪里？”
“皇宫！”
石财神唇中轻轻吐出两个字。
石诗顿时疑惑了，感觉此事似藏有什么玄机，让她心中莫名地感到有一丝压抑。
“我怀疑，在针对林寻的态度上，这皇宫深处也分作了两派，一方欲要保护他，一方欲要毁灭他，很……复杂！”
石财神沉吟，眸子中涌动莫测的光泽，“不过，这一次林寻活着回来了，并且变得和以往完全不一样了，一个人，便堪比一方大势力！面对这样一个林寻，皇宫深处，只怕也会有所动静，我倒要看看，面对如今的林寻，帝国皇室最终又会采取什么态度！”
“父亲，我怎么感觉您太过看重这林寻的分量了？”
石诗犹自有些不服气。
“呵呵，你不懂，似林寻此子，仅凭一个少年灵纹宗师的身份，都足以让帝国不得不尊重，更何况，他如今已宛如金鳞化龙，比之以往变得更为强大了？”
石财神神色淡然，“简而言之，若这紫禁城是一座池塘，那此子就是一头被蛰伏其中的大龙，迟早会有困龙升天之日！毕竟，对他这等人物而言，这池塘终究太小了……”
顿时，石诗目瞪口呆，场中一片寂静。
那林寻，真有这么强？
“现在说这些，还有些言之过早，如今既然此子已经回来，那么我石鼎斋也该为他做些什么了。”
石财神起身，双手负背，眸光深邃如海：“这世上的事情，锦上添花容易，雪中送炭可着实难啊，还好，这半年中，我们石鼎斋暗中为洗心峰做了不少事情，起码在对待此子的态度上，我们可以问心无愧！”
……
青鹿学院，灵纹别院。
一大早