“该死！”
众强色变，惊呼出声，忙不迭闪避。
轰隆！
金色羽翼垂落，实在太大了，遮天蔽地，将岩石崩碎，恐怖的力量席卷，要将这里淹没。
只是在就要覆盖那些强者时，一股禁制波动从那崩塌的紫霞神山上浮现，将这一切化解！
那一头金翅大鹏发出一声惊怒般的嘶鸣，整个身影竟是被压迫得朝地面坠去！
可即便如此，依旧有数个强者逃之不及，被金翅大鹏趁此机会，一口吞入了嘴中。
“逃啊！”
“他妈的，着附近区域都被那些恐怖生灵封锁了！”
惊慌的哗然声四起，各族强者色变，发现紫霞神山附近区域，盘踞着一头头恐怖生灵。
有金翅大鹏、无双大蛇，也有神秘的青狐、五色的蝴蝶，以及一头数丈长的碧玉蜈蚣。
他们皆气息恐怖，不弱于生死境王者，盘踞在各个方向，眸子中尽是残忍之色。
显然，他们早已等候在此，要猎杀各族强者，夺取他们身上的造化！
这让各族强者皆色变，内心恐惧，仓惶不安。
但很快，他们就察觉到，紫霞神山尽管在崩塌，却有一股禁制力量在波动，压迫得那些恐怖生灵快要抬不起头。
“冲！远远避开他们！”
许多强者察觉出其中玄机，顾不得其他，一咬牙，远远避开那些恐怖生灵盘踞的区域，朝远处冲去。
轰！
这片区域一片混乱，那些恐怖生灵不甘心于被压制，疯狂反抗，释放出滔天凶威。
一些躲闪不及的强者，顿时就遭劫，被当场活擒。
而一些剧烈稍远的强者，则趁此机会，险之又险地逃离这片区域，疯狂朝远处掠去，再不敢回头。
这里嘶吼声不断，金翅大鹏拍打羽翼，嘶鸣震九天。
无双大蛇身躯盘绕虚空，张嘴吞吐恐怖的力量，席卷八方。
而那神秘的青狐，则身影闪烁，不断挪移，去猎取强者。
最恐怖的当属那一只五色蝴蝶，它有蒲扇般大小，翅膀轻轻一振，就掀起冲天的五色风暴，碾压乾坤，但凡被卷入的强者，无一可幸存！
同样，那碧玉蜈蚣也不逊色，密密麻麻的腿足舞动，犹如千百把利刃，在收割生命。
这还是它们被禁制力量压制，若非如此，就凭他们那不逊色于生死境王者的气息，都足可以掀起一场恐怖灾难，绝对不会让任何一个强者逃走了。
毕竟，实力相差实在太过悬殊了。
“我们也快走，现在那禁制力量还在，能够压制那些恐怖生灵，一旦紫霞神山彻底塌陷，可就再无法对它们压制了！”
老蛤大叫。
“走！”
林寻当先带路，这一刻，他祭出了断刃，神色谨慎，这等杀劫，可比去对抗牛吞天他们更恐怖，让他不得不万分小心。
哧啦！
刚一行动，他们就遭遇到了打击，一头青狐闪烁，利爪腾空，释放出一道恐怖的青色匹练，宛如一挂瀑布，席卷而至。
轰！
却见赵景暄发出一声清斥，抬手打出一道黑色玉符，啪的一声爆碎，窜出一道黑色的雷霆。
顿时，这里发生恐怖的碰撞，神辉迸射，震得林寻他们差点咳血，那力量太恐怖了，让他们也胆寒。
也幸好赵景暄打出的黑色玉符极其不凡，让他们硬撼了那一击，趁此机会，远远逃遁过去。
只不过，下一刻就有惨叫声响起，原来是一些跟随在林寻他们身后的强者没能避开，被那一头青狐给活生生擒下。
“刚才你拿出的是什么宝贝？怎地如此强大？”
当远远逃离这片区域，老蛤松了口气之余，忍不住目光怪异地看向了赵景暄。
“我父皇给我的保命手段，阴神玄雷符，可以化解突然发生的杀劫，不过只能祭用一次。”
赵景暄随口解释一句。
原来是紫曜帝国当今大帝所赠的宝贝！
林寻也不禁暗自感慨，身为当今大帝的女儿，赵景暄所拥有的保命手段，只怕绝对不会少了。
他们没有耽搁，全力逃奔。
在他们身后，紫霞神山在持续崩塌，用不了多久，注定会消失于世间。
惨叫声不断，那里神辉轰鸣，各族强者兀自在逃亡。
只是，能够从那些恐怖生灵手中逃出的，只有一半左右，其他的皆被擒下。
根本不必怀疑，不止他们身上所获得的机缘会被夺去，连他们的性命也注定会被留在这里。
“太可怕了，那些恐怖生灵智慧通天，且实力不弱于生死境王者，若不是有那一座紫霞神山的禁制力量压制，今天恐怕谁都无法脱困……”
老蛤心有余悸，即便已经安然逃走，当想起那一头头凶威滔天的生灵时，依旧感到心寒。
“小友，且莫着急离开，趁此机会，我们可以好好谈一谈。”
这时候，忽然一道苍老的声音在耳畔响起，惊得老蛤差点蹦起来，也让林寻和赵景暄浑身一僵，心中直冒寒气。
旋即，他们就看见一头老猿的身影显现，挡在路前，他毛发苍苍，目光带着沧桑气息，拄着一根青木杖，老态龙钟。
五行圣岛中，那头看守药圃的老猿！
一眼之间，林寻就认出了对方，禁不住眼眸一缩，心中警惕无比，早在五行圣岛时，他就知道这老猿很可怕，深不可测。
这样一个老怪物，忽然出现在这里，阻挡去路，让林寻心中也不免有些沉重。
“前辈要谈什么？”
林寻稳住心神，问道。
“你且放心，我并无加害你的心思。”
老猿苍老的脸上浮现一抹善意。
林寻可不相信，当初他在五行圣岛上，不止搜刮了宝灯王参、麒麟草这等绝世宝药，还夺取了那位“小公子”的一部分残缺圣人道经。
作为看守那五行圣岛的老猿，哪可能会不跟自己计较这些？
“就凭你手中那座宝塔，我便不会对你动手，更何况，你还曾进入那一座方寸遗迹中，获得了一场大造化，等若是和我族有缘，并不是敌人。”
老猿声音愈发温和平静。
方寸遗迹！
林寻心中一动，意识到老猿所说的，必然是那紫霞神山无疑。
很显然，老猿知道很多东西，这从他能叫出“方寸遗迹”，并且知道自己从中获得了造化中，就能看出来。
不过，林寻兀自戒备不已，他不敢放松警惕，这老猿也不知活了多少岁月，气息沧桑，实力深不可测。
“不好，那头大蛇跑来了！”
猛地，老蛤色变，大叫出声。
果然，在极远处的地方，那头无双大蛇不知何等缘故，竟是挣脱了紫霞神山的压制，朝这边掠来。
“人类，是你获得了方寸遗迹中最大的造化？速速交出，本座免你不死！”
无双大蛇刹那而至，盘踞虚空，身躯庞大，遮天蔽日，头颅宛如山岳似的，猩红的眼瞳足有湖泊大小，俯瞰着林寻。
一句话，就让林寻意识到，有人泄露了关于自己的事情，让这无双大蛇放弃了其他强者，第一时间找上自己，要夺走自己的造化！
“小长虫，这里没你说话的地方，快快消失。”
这时，老猿斜睨了那无双大蛇一眼，言辞随意，下了逐客令。
“你在跟本座说话？”
无双大蛇浑身青色鳞甲发光，冰冷若金属，血瞳中尽是杀机。
它有足够自傲的本钱，实力远在一般生死境之上，是这秘境中最强大的生灵之一。
“呵，无垠岁月沉寂，连一条小长虫也敢跟我叫板了，有趣。”
老猿顿时笑了，当年的它可不是什么善茬，在秘境中默默无闻，是因为他一直蛰伏，在看守其主人留下的五行圣岛，不出世而已。
轰！
他袖袍一挥，一片道光掠出，伴随着可怖的金色雷霆，震耳欲聋。
无双大蛇顿时色变，察觉到了凶险。
“吼！”它发出一声咆哮，奋力一击，粗大若山岳绵延的身躯爆发神辉，蛇尾扫掠虚空而至。
然而，就听轰的一声碰撞，那一条宛如天神之鞭的蛇尾，竟是血肉模糊，而后断裂，鲜血淋漓。
老猿随意的一挥手而已，就击断了无双大蛇的尾巴，这让它恐惧，意识到对手实力恐怖无边，超越了这秘境中最强的极限！
甚至，可能是一位活着的圣人！
“唳！”
远处，响起一声嘶鸣，原来是那金翅大鹏也在朝这边冲来，只是当看见这一幕时，它也被震慑，受到惊吓。
无双大蛇的实力，它可是一清二楚，而今却一击就被重创，那老猿究竟恐怖到了什么程度？
根本没有迟疑，无双大蛇和金翅大鹏都选择了退避，再不敢靠近这边。
林寻他们则倒吸凉气，浑身发毛，这老猿也太强了，比生死境王者都可怕不知多少倍！
难道，他是一位度过长生九劫的圣人不成？

第618章 临摹圣道传承
“无需紧张，我并没有恶意。”老猿声音和煦。
可林寻哪能不紧张，连金翅大鹏和无双大蛇都被吓走，可想而知这头老猿多恐怖。
只是老猿想要交谈，却总被打扰，就见不远处的地方，一头碧玉蜈蚣掠来，似犹自不甘心。
或者说，它对林寻身上的大造化志在必得，竟是发出一声嘶吼之后，横空掠来。
轰隆！
它那碧玉似的躯体弥漫恐