职愕纳倌辏鹂此孕﹃剃蹋烊髌荩伤词撬型胖凶钗耷榈囊桓鋈耍蘖兜母巧鄙蟮溃脖凰幼鞯腥耍⒍ɑ岜凰彼馈！?耳畔传来赵景暄的声音，令林寻心中又是一凛，杀生大道？妖怪少年？
看着那少年浅笑着吮吸青雀鲜血，一脸享受的模样，林寻一时竟有一种似曾相识的感觉。
这时时刻刻眉眼含笑的家伙，似乎跟自己一样，也是一个喜欢用笑容掩饰自我的狠人啊……
“你要小心被他盯上，他一旦视你为敌，绝对会翻脸不认人，骨子里最是无情和冷酷。”
赵景暄声音中带着一丝提醒，“他如今虽只有灵海境圆满地步的修为，可已经能够不借助任何宝物，仅凭自己的战斗力，轻松击杀洞天初境的强者！”
这一下，林寻终于正视其这个玄衣少年云澈，他也曾击杀洞天境存在，很清楚云澈能够办到这一步意味着什么。
“赵师姐，你在说我坏话吗？”
云澈忽然低头，笑嘻嘻问。
“你觉得呢？”
赵景暄随口道。
云澈摇头，他忽然指着林寻，道：“你这扈从很特别，我在他身上嗅到一股独特的气息。”
说罢，他就笑嘻嘻一翻身，从船帆上下来，倏然消失在甲板上。
“他此话什么意思？”
林寻一怔，一头雾水。
却见赵景暄微微皱眉，眉宇间竟似泛起一抹阴霾，半响才说道：“总之不会是好事，你要多小心他。”
“赵师妹不必在意，云澈不会对你的人下手的。”
远处的萧然温声开口。
“最好如此。”
赵景暄笑了笑。
“景暄姐姐，抱抱~~”
一道清脆稚嫩的声音响起，就见不远处房间中，竟然走出一个彩衣童子，头发束成冲天炮，脖子上挂着一道银灿灿的宝环，眼睛灵动，古灵精怪。
他快速跑来，一把就要抱住赵景暄，却见后者一抬腿，嘭的一声，就将这彩衣童子狠狠踹飞了出去。
林寻眼睛都有些发直，这么可爱的一个小家伙，赵景暄怎么动起手来一点也不客气。
却见那彩衣童子身影在半空中一闪，就稳当当落地，呲牙咧嘴地揉着小肚子，道：“不抱就不抱，干嘛踢人呀，不过话说，赵师姐你女扮男装的样子真好看，像你这样的美人，不让我抱抱可太可惜了。”
说着，那稚嫩可爱的小脸上居然露出一副垂涎欲滴的色鬼表情。
林寻差点不敢相信自己眼睛。
而一贯从容明净的赵景暄更是脸色一沉，杀气腾腾道，“文师弟，你再敢这样，信不信我挖了你眼睛，剁了你的命-根子！”
林寻倒吸一口凉气，刚才还不敢相信自己眼睛，这一刻，他都有些不敢相信自己耳朵了，万没想到，赵景暄这样超然的女子，竟会说出这等狠话。
那彩衣童子浑身也是一哆嗦，讪讪道：“赵师姐息怒，我以后不撩拨你还不行吗？”
说着，他一溜烟就跑了。
赵景暄这才恢复原来的模样，见林寻一副怔怔的表情，俏脸不禁有些发热，干咳道：“你不知道，那家伙就是一个色胚，别看才这么小，实则他早已修行二十余年，只不过是因为修炼了一部名为【炼血还阳术】的秘法，才会变成这等模样。”
林寻这才恍然，心中也不禁惊叹，炼血还阳术？这世上竟还有如此不可思议的妙法，竟可以让人呈现“返童”之状，堪称奇特。
经过赵景暄介绍，林寻终于知道，原来这彩衣童子名叫文祥，也是灵宝圣地中一个奇才，只是性情风流无比，嗜好拈花惹草，宛如花丛圣手，不知祸害了多少姑娘。
但毋庸置疑，此人战斗力也极其可怕，拥有洞天初境修为，因为他修炼的【炼血还阳术】是一部威力绝伦的奇功，在战斗时能够爆发出超乎想象的威能！
“又是一个怪物。”
林寻暗自嘀咕了一句。
蹬！蹬！蹬！
一阵带着独有节奏的脚步声响起，就见一头神骏骄傲的青羊，昂首迈步，宛如优雅的贵族般，来到远处的萧然身边，张嘴说道：“三师兄，高阳长老请您前往一见。”
这青羊的声音都显得低沉有磁性，充满魅力。
当即，萧然点头，抱琴而起，含笑跟赵景暄、林寻点了点头，就迈步走进船舱中。
而那头青羊也迈着纤细矫健的蹄子，踩着独有的节奏，悠悠消失在萧然背后，自始至终，都不曾理会赵景暄和林寻一眼，显得极其骄傲。
“这绝对是一个妖修！”
林寻目睹这一切，从那青羊身上，竟发现了一股完全不逊色于洞天境强者的气息。
果然，赵景暄下一刻的回答就证明了这一点。
“那是公羊羽师弟，他是‘青羊灵族’的纯血后裔，青羊灵族乃是古荒域界中的一个王者大族，祖上曾有真正的长生者大能坐镇，势力极其强盛。”
赵景暄唇角泛起一丝笑意，“别看公羊羽师弟极其骄傲和优雅，其实，是宗门中脾气最好的一位弟子，内心很善良，当然，这一点他自己是不会承认的，并且你最好别触怒他，这家伙虽然脾气好，可一旦发怒，谁都拦不住。”
公羊羽！
青羊灵族！
祖上还有真正的长生者大能！
林寻都不得不感慨，古荒域不愧是古荒域，光是一个灵宝圣地中，都拥有如此多惊采绝艳，各具威势的奇才子弟，着实让林寻感触不已。
气质缥缈若烟云，深不可测的萧然……
修行杀生大道，外表潇洒，笑意盎然，实则内心最冷酷无情的云澈……
宛如童子，却性情风流无比的文祥……
再加上那气势迫人，霸道凌厉的苏星河，以及刚才惊鸿一瞥般的公羊羽，每个灵宝圣地的弟子，都给林寻一种极其独特的印象。
这种鲜明的风格，看似没什么，可仔细推断的话，却显得极其可怕，因为这意味着，这些弟子皆找到了属于自己的道途，故而才会显得如此与众不同！
就连眼前的赵景暄，也何尝不是如此？
“天骄并起，群星璀璨，诸强逐鹿，争锋大道……”林寻莫名其妙地想起了“大世之争”预言。
仅仅从灵宝圣地这些弟子身上，就让林寻隐约感觉到，或许当百年后的“大世之争”来开帷幕时，这些弟子只要不死，注定会成为大道争锋中的一员！
想一想，这些仅仅只是灵宝圣地中的一小撮弟子而已，而灵宝圣地又是古荒域中的一个古老道统！
由此就能推断，在古荒域其他古老道统中，必然存在着更多卓绝天骄，盖世妖孽！
“林寻，刚才你都看到了，那些就是此次和我一样，会前往上古遗迹中探寻机缘的同门。”
这时，赵景暄神色变得郑重，传音道，“不过，我们同门之间的关系可不像表面那般简单，甚至，为了争夺机缘，必然会爆发冲突，兵锋相向，即便杀死对方，也会毫不手软。”
“所以我希望你做好准备，到时候无论是谁对我们动手，也决不能有任何留情！”
林寻心中一惊，这才意识到，即便是在灵宝圣地中，这些弟子之间也充满了残酷的竞争，而不像自己看到那般简单。
“是不是很意外？其实等你进入古荒域就明白了，那里虽然是修道的圣地，可也是最现实和残酷的地方……”
赵景暄轻轻一叹，素净光洁的眉宇间，隐隐流露出一丝怅然。
--

第540章 何为洞天
房间中，林寻独自陷入沉思。
见识了萧然、苏星风、云澈、文祥、公羊羽等宛如绝代天骄般的人物之后，让林寻心绪也有些不平静。
古荒域界！
这究竟是怎样一片浩瀚鼎盛的修行圣地？
“必须得抓紧时间提升实力了……”
许久，林寻深吸一口气，深邃的黑眸中恢复古井不波，心神也随之空灵沉静，纤尘不染。
萧然这些人物虽耀眼，但林寻并不会因此被影响，甚至，即便如今不曾踏入洞天境界，他也不惧萧然等人中的任何一个！
这是一种坚定的信念，是对自我道行的坚守，若无这等锐意进取的坚固道心，以后再修行上也难以取得什么成就。
呼~
林寻呼吸变得悠长，开始静心打坐，参悟体会早已被领悟到的一丝水之意境。
在他神魂中，一缕若有若无般的水之韵律产生波动，那是道韵，属于水之大道的一种妙谛。
依照林寻早先的想法，就是要将这一缕水之意境彻底掌控，就开始进军冲刺洞天境！
洞天！
一个足可以让修者产生实质性蜕变的大境界，抵达此境，便可以参悟和掌控天地大道，于自身体内开辟一口混洞。
何谓混洞？
混混沌沌，恍如大虚之洞府，又如本我大道之雏形，只要凝练成功，修者所掌握的大道意境力量，以及一身的悟道、武道修为，都会被烙印其上！
经此蜕变，便为洞天！
混洞之虚，掌大道雏形，就如同在体内开辟了一块天地世界的痕迹，这就是洞天境！
到那时，洞天之内，烙印大道意境、悟道妙法、武道修行，汇聚修者一身之本源，洞天越强大，能够御用的力量就越强，就代表着