星拱月般拥簇着为首的金乌九太子乌凌风。
其他区域，分别是玄都道宗、海魂族、拜月教、玄光古族等等势力的强者。
十多个大势力，在绝巅王境的带领下，将孤零零一座星羅山围堵得水泄不通。
这等仗势，足以令任何人绝望！
“怎么……怎么会这样？”
星羅山上，应天行等人眼瞳收缩，一副如遭雷击的模样，手脚都冰凉。
三天前，林寻、厉上水等人才刚离开，等于让应天行他们不费吹灰之力，就掌控了星羅山。
这原本是一件天大的喜事，令他们心怀舒畅，这三天里俨然开始以星羅山主人的身份自居了。
哪曾想，仅仅三天而后，星羅山就被围困了！
并且，还是十多个大势力一起出动，仅仅只是绝巅王者都有十多个！
这简直就像飞来横祸，令应天行他们差点崩溃。
“林魔神，都这时候了，还不打算现身吗？”
乌凌风开口了，意气风发，他浑身金灿灿的，躯体修长，随意立在那，就有睥睨张扬的傲世风采。
他声音如惊雷，激荡四野。
原来是为林魔神而来！
应天行他们皆暗松一口气，连忙出声道：“金乌一脉的朋友，林魔神已经在三天前离开，此地已经易主了。”
“放你娘的屁！我等前来时，早已打听过，你们这些家伙都已充当了那林魔神的狗腿子，现在竟还敢诓我们，真当我们是白痴吗？”
海魂族那边，一个粗犷男子须发怒张，厉声大喝。
应天行他们被骂得脸色一阵青一阵白，可最终还是只能忍耐住，解释道：“朋友，这是误会，我等可从不曾投靠林魔神……”
“闭嘴！”
玄都道宗那边，一名背负灵剑的女子脸色阴沉，道，“若不是投靠林魔神，尔等怎可能受到他的庇护？”
乌凌风等人的神色也变得阴冷，心中愠怒，这些家伙把他们当做什么了？好糊弄的三岁小孩吗？
应天行他们都差点哭出来，怎么这些家伙都不听解释，他们可真没有投靠林魔神啊！
“各位道友，我等绝无诓骗的心思，说实话，若不是那林魔神逃的快，我等也早已动手将其铲除了。”
应天行深吸一口气，沉声开口，言辞铿锵。
只是，他越这般解释，乌凌风他们脸色就越阴沉，感觉对方这是在羞辱他们的智商！
如此蹩脚的谎话都能得出，简直……让人无法忍。
“少他妈废话，告诉你们，我等此来，根本就没打算放过你们中的任何人！”
海魂族的粗犷男子暴喝，杀机毕露，“既然林魔神不愿出面，那我等就踏平此山，灭绝此地！”
应天行他们彻底懵了，憋屈得快要咳血，欲哭无泪，这他娘都是什么事啊，黄泥巴掉进裤裆里，不是事（屎）也成事（屎）了！
“罢了，多说无益，这些人冥顽不灵，我等已无须客气，当速战速决，铲平此地！”
乌凌风眸光如金色的闪电，慑人无比，他一挥手，围攻于此刻拉开了帷幕。
嗖嗖嗖！
四面八方，一尊尊绝巅王境出动，释放滔天威势，宛如一个个神明般，令这片天地的虚空都塌陷。
“杀！”
“铲平此山！”
“干死这些林魔神的狗腿子，竟把我们当白痴诓骗，必须都杀光了！”
此起彼伏的暴喝声中，群王出击。
刹那间，铺天盖地的攻击犹如绚烂璀璨的汪洋，朝中央的星羅山上席卷而去。
这一幕，无疑太过惊世骇俗！
应天行他们的脸色都在一瞬间煞白，如坠冰窟，这还怎么打？
莫名其妙地，在这一刻他们齐齐都想起了林寻，若林魔神还在，肯定会出来力挽狂澜吧？
可惜，此时后悔都晚了。
他们只能拼！
“诸位，只能拼死一搏，或许才能杀出重围了！”
应天行也被激怒，嘶吼出声。
“杀！”
“杀一个是一个！”
其他人眼睛也都红了，他们都清楚，局势危险无比，谁敢怠慢，皆施展出浑身解数开始拼命了。
一场大战彻底被点燃。
严格而言，这应该是一场因为误会而引发的血腥厮杀。
可惜，这时候就是解释，也注定没人相信了。
足足一盏茶时间后。
鲜血涂满了星羅山，山体都倾塌了大半，岩石滚落、古木折断，生长在山上的灵药和灵材，都遭受到了严重破坏。
原本，这是一处宛如净土般的修行福地，可转眼间，却已是满目疮痍，血腥弥漫。
此战，应天行等人伏诛，无一幸存！
其所在势力的其他传人，也都被一锅端掉！
乌凌风他们此来，声势浩大，纠集了十多个大势力，原本就是要彻底清除掉林寻和他的星羅山势力的。
故而自然不会容忍有人逃出生天！
虽全歼应天行等人，乌凌风他们这边，也伤亡近三成，且还有两位绝巅王者在厮杀中亡命，其他绝巅王境也或多或少受伤。
毕竟，应天行等人也身为绝巅王境，殊死一搏之下，造成的杀伤力也绝不容小觑。
不过，相较而言，这一仗的结果已经很不错，大局已定！
只是，乌凌风他们却一点也高兴不起来。
“那林寻竟真的不在？”
当搜遍星羅山，确定没有林寻的踪迹后，乌凌风他们脸色皆是一黑，憋闷得差点咳血。
他们此来，最重要的目的可是击杀林寻！
哪曾想，付出如此大的代价，却仅仅只是杀了一群狗腿子，正主早已不知道什么时候已经逃了……
“难道……难道他们刚才并没有诓骗我们？”有人喃喃开口，脸色奇差无比。
场中一阵沉默。
乌凌风他们也都意识到，这一战可能闹了一个大乌龙，令他们颜面都有些挂不住了。
“这该死的林魔神，也忒狡猾了！”
有人恨得直咬牙，七窍生烟。
“现在该怎么办？”
有人忍不住问。
其他人的目光也都看向乌凌风。
兴师动众而来，却闹出这样一场乌龙，付出了血腥的代价，更搭进去两条绝巅王者的命，到头来却连正主的影子都没找到，这……
也太打脸了！
“再等等，这林魔神或许只是外出，当得知星羅山遭难的消息后，肯定会返回来的。”
乌凌风深吸一口气，强自按捺下内心的咳血冲动，沉声道，“另外，派出人手，去附近区域查探消息。这一次，绝对不能无功而返！”
众人点头，也只能这样了，若无功而返，被其他同道知道，他们这些势力非沦为一个笑柄不可！
只是，这林魔神究竟去了哪里？
他们迫切想知道。
……
此时，林寻正站在一座形似虎踞，巍峨苍茫的灵山前。
此山之上，有瑞光蒸腾，神曦垂落，远远望去，宛如一挂挂星辰瀑布飞起。
山势如虎，将天地间的滚滚灵气不断吞没。
一层晦涩的禁制力量覆盖其上，遮蔽了外界查探，无法看清楚山中的具体景象。
可即便如此，那等非凡的气象已堪称惊人了。
“好地方！”
林寻黑眸闪过一抹亮色。
三天前的晚上，离开星羅山后，他便和阴火宗、万兽灵山的传人告别，独自上路。
而后辗转于离火境中，一路跋山涉水，经过多次打探，终于确定了那些敌人势力所盘踞的地方。
眼前这座灵山，名叫飞星，是金乌一脉的地盘！
没多久，林寻便收回目光，飞星山上的禁制力量，已被他窥破出破解之法，已无法阻挡他的步伐。
“站住！此地乃我金乌一脉地盘，你是来做什么的？”
山门前，有数个强者在看守，当看见林寻孤身一人走来，顿时发出声音，对他质问。
“你们不认得我？”林寻问。
众人一怔，而后眼珠子猛地瞪大，一副活见鬼的模样，似不敢相信，这个被他们金乌一脉恨之入骨的家伙，怎会突然出现在这里。
“你……你不是在星羅山？”
一人傻乎乎问道。
其他人也都发懵。
要知道，此次他们九太子乌凌风可是召集了十多个大势力浩浩荡荡杀去了星羅山，为的就是一举灭掉林魔神。
可现在，这林魔神却居然出现在了他们地盘上！
“你想做什么？”
有人倒吸凉气，颤声问道。
“当然是报仇。”
林寻微微一笑。
噗！
话音刚落，他袖袍一挥，山门前的这些强者都来不及躲避，便被一片炽盛的道光抹杀当场。
而后，他双手负背，步伐稳健而从容，踏入山门。
嗡！
覆盖山体的王道禁阵骤然泛起涟漪。
只是，林寻若闲庭信步，自始至终，根本不曾被那可怖的禁制力量阻挡。
“大胆！你是谁，竟敢擅闯飞星山？”
路上，有人被惊动，大喝出声。
林寻看也没看，脚下陡然冲出一头冰螭，龙首俯冲，一口就将此人吞掉，像吞掉一只小虫子似的轻松。

第1192章 两仪神莲
飞星山之巅。
宫殿鳞次栉比，皆是新修建的，每一座宫殿，皆被一方大势力盘踞，泾渭分明。
飞星山是离火境屈指可数的“大福地”之一，从上九境开启，此地就一直被金乌一脉霸占。
直至如今，非但无人能撼动，反倒有诸多大势力选择了归顺金乌一脉，成为附庸。
如此一来，