心惊肉跳。
洞天境存在，近乎可以横扫任何灵海境强者，他们掌控大道意境之力，掌御乾坤之力，威势浩瀚。
可如今，却有一少年跨境界而战，即便负伤，兀自不曾被镇压，这不是逆天又是什么？
战场中，熊道人更是震惊，他修行至今上千年，本身就是妖修，拥有强横无匹的血脉力量，可如今，却迟迟奈何不得一灵海境少年，这就显得太骇人听闻。
并且他注意到，林寻的力量兀自在攀升，尽管对他而言，依旧谈不上威胁，可这种变强的势头，却令他心颤！
轰！
又是一次大碰撞，熊道人发出咆哮，决定施展杀手锏，一举轰杀林寻。
就见他周身宛如冲出一头大力金熊的虚影，宝光湛然，握金刀独劈而下！
那一刹，众人只觉眼睛刺痛，浑身发软，吓得如坠冰窟，太可怕了，这一击直似可斩杀鬼神！
林寻此时也战斗到一种如若燃烧般的地步，跟平日大不一样，心脉四穴上的新灵脉莹莹发光，产生出霸道无匹的气息，驱使他浑身力量都在沸腾。
杀！
拳劲如怒，虚空寸寸崩塌。
寥寥一击中，竟分别蕴含着炼虚崩、镇狱崩、吞穹崩、万灵崩四招叠加之威。
那力量甫一施展，毁灭般的气息肆虐乾坤，令天地都色变。
轰隆~~
惊天动地的碰撞响彻，这方圆数千丈范围内，万物齑粉，虚空爆碎，尽是触目惊心的疮痍！
远处一众强者早已察觉不妙，惊呼着远远避开，可即便如此，当目睹这一切，他们也是骇得心神震荡，脸色发白。
噗的一声，就见林寻的身影倒飞，狠狠砸入地面，溅起滚滚烟尘。
而熊道人，则微微有些喘息，这一击，乃是他的杀手锏，自信足可以镇杀林寻了。
场中沉寂。
仿佛，林寻的确已被轰杀。
熊道人神魂力量扫视过去，想要最终确定一下。
谁曾想就在此时，地面被砸出的大坑中，一道刀光乍现，横空扶摇而起！
与此同时，林寻身影冲出！
“不可能！”
熊道人大怒咆哮，脸色都变了，都施展杀手锏，还都杀不了这小子，谁敢想象？
轰！
他挥手拍碎冲来的刀芒，看向林寻。
就见此时的林寻，浑身血渍，沾满泥泞，披头散发，露出一张淡漠清俊的脸庞。
他明显已遭受重创，身躯上有着触目惊心的伤痕，不少地方白骨隐现，显得渗人无比。
可他此时的气势，却比刚才足足强大了一大截！
整个人立在那，宛如一口发怒的大渊，冲出肆虐风暴，似要将八荒六合吞噬！
远处一众强者已被震撼得心神空白，无法想象这一切，这样还不死？那小子难道真是不死之躯？
“再来。”
终于，林寻战斗至今第一次发声，寥寥两字，却充斥着一股睥睨般的绝对强势。
他黑眸若渊，身影若渊，随意立在那，附近虚空都变得扭曲，似被无形的风暴碾压。
锵！
紫魂刀发出清吟，主动杀去。
体内的一截新灵脉已经凝聚一半，变得真实，在莹莹发光，相信只要战斗下去，必然会完全凝聚，彻底成为心脉四穴上的本源，化作属于林寻与生俱来的天赋--大渊吞穹！
故而，这一刻的林寻，战意如狂。
“哼！老子身有要事，等下次再见，便是你的死期！”
出人意料的是，那熊道人却不再战斗，撂下一句狠话，就拂袖转身而去。
话虽说的好听，可唯有熊道人自己知道，他内心是多不甘和愤恨，更有一种前所未有的耻辱。
主动出击，非但没能杀死一个灵海境少年，反倒被对方死缠至今，这已经足够丢人了。
不过，熊道人更清楚，他已经没有机会杀死林寻，这逆天般的妖孽少年，力量在战斗中不断变强，直至现在，连他的杀手锏都奈何不得对方，可想而知，即便再战斗下去，也根本没有意义可言。
最让熊道人担心的是，若战斗到最后，林寻的力量一直不断变强的话，极有可能会扭转局面，开始对他产生威胁！
若是这样，那可就彻底丢人到家了。
故而，熊道人最终决定离去，虽然不甘、无奈、憋屈、耻辱，可无疑是当下最明智的决定。
“这……”
“熊道人竟然走了？”
“不走只怕不行了，没看直至现在，他都没奈何那少年吗？若继续战斗下去，只会让局势越来越不妙。”
“老天！竟然让一位强横的洞天境强者无功而退，他他……他究竟是哪一方势力的传人？”
目睹熊道人突然撤退，远处众人皆都愕然，旋即震骇，神色变幻不定。
如此惊心动魄的一场战斗，却以这样一种方式落幕，对熊道人而言，无疑显是一个耻辱。
而能够逼得熊道人离去，也可以看出那少年何其之变态了！
他是谁？
又是来自哪里？
望着远处伫足虚空之上，浑身浴血，披头散发，持刀而立的少年，一众强者心绪震撼，久久难以平息。
而在人群后方，则有一阵躁动响起。
“韦俊，这就是你……要猎杀的目标？你这是让我们去送死啊，哼，恕不奉陪，告辞。”
“韦俊师弟，就拿一颗冲天璇玑丹和一百枚高阶灵晶，就让我们和那样一个变态厮杀？你可真够可以的。”
一些男女神色不悦，脸色阴沉，陆续拂袖而去。
他们是火炼道宗弟子，也被此次激战吸引而来，当得知那和熊道人激战的少年，就是韦俊发布玉牒讯简要追杀的目标时，他们一个个都勃然色变，恼怒之极。
这种能够和洞天境强者对抗的家伙，哪可能是他们能够对付的？
这韦俊，明显就是在坑他们！
若不是看在宗门情意的份儿上，他们早跟韦俊翻脸了。
很快，就只剩下韦俊和紫裙女子。
两者神色皆难堪之极，尤其是韦俊，英俊的脸庞都扭曲起来，铁青狰狞。
他刚才也被林寻展现的逆天战斗力震撼，可越是这样，就越让他确定，钱淮就是死在林寻手中！
一众师兄弟都选择退避，韦俊理解，可他却无法接受这一切！

第442章 落宝血原
忽然，韦俊心中涌起一股寒意，毛骨悚然。
他霍然抬头，瞬间就看见，极远处的虚空中，林寻的眸子不知何时已遥遥看过来。
那眸子深邃、冰冷、宛如大渊汹涌，似可吞没万物！
而在林寻手中，则握着一柄由白骨骷髅组合而成的狰狞大弓，弓弦若从血液中浸泡而成，殷红鲜亮，摄魂夺魄！
不好！
韦俊脸色骤变。
几乎下意识地，他发出大吼，祭出一块银灿灿的兽骨，蒸腾圣洁般的光辉，将他全身笼罩。
嗡！
这片虚空陡然发出奇异轰鸣，刹那间，银色神辉爆绽，裹挟着韦俊身影消失不见。
噗！
而在同时，一道若无形似的灵箭掠空而至，落在韦俊原先所在的地方，在地上凿出一个深不见底的窟窿！
只差毫厘，就能将韦俊击杀，却被他提前警觉，凭借一个阴测测的兽骨秘宝，破虚空而去。
一直立在旁边的紫裙女子这时才反应过来，当目睹韦俊消失、以及地上出现的那一道触目惊心的窟窿，她脸色刹那间变得苍白，被冷汗浸透。
刚才这一箭若是朝自己射来……
紫裙女子都不敢再想下去。
“他来了！”
“难道他还敢大开杀戒不成？”
“快逃！”
远处惊恐的哗然声，就见一直观战的一众强者，皆神色慌乱，仓惶朝四面八方逃去。
而这一切，仅仅因为林寻正从虚空中朝这边掠来！
嗖！
根本没有迟疑，紫裙女子也扭头就逃。
那少年太可怕了，连熊道人这等洞天境大修士都奈何不得他，最终无功而返。
而今他若是继续行凶，谁能够抵挡？
嘭！
只是，紫裙女子刚逃不久，身后就涌来一股恐怖伟力，将其狠狠镇压倒地，发出惊恐尖叫。
“这是什么地方？”
淡漠冰冷的声音响起，犹如恶魔的审讯，令紫裙女子浑身一哆嗦，几乎下意识回答：“不要杀我……你想知道什么，我统统告诉你！”
“好。”
伴随声音，林寻身影出现，他衣衫褴褛浸染鲜血，身上剑痕依旧不曾愈合，形象显得极其可怖。
“你……”
紫裙女子一怔，根本没想到林寻竟会答应的如此痛快，反倒让她感到意外。
只是根本不给她思考的时间，下一刻，她整个人就被拎起，朝远处的茫茫夜空掠去。
……
……
一场因为所为“天地异象”引起的大战就此落幕，夜色恢复平静，可因为这一场大战引起的影响，却并未结束。
“你们可曾听闻古灵界中有这样一个少年，才十多岁年龄，便能够跨境界和洞天境对决而不败？”
“为何像这等逆天般的少年，之前却默默无名？”
“不曾听说。”
夜空下，一道道属于洞天境强者的意念，在彼此交流。
他们之前躲藏在暗中，目睹了林寻和熊道人的一场惊世对决，皆被林寻展现的强横力量所震惊。
在他们看来，像这等妖孽般的少年，应当早已举世闻名，震动天下才对。
于是他们心中都不禁揣测，这少年多