吊胆中渡过，担惊受怕，唯恐传来一些关于林寻的不好消息。
而今见到林寻安然返回，无疑让他长松了口气。
旋即，卢文庭就开始埋怨和牢骚：“你这家伙也太任性，说走就走，你不知道这有多危险吗？你可知道万一你出现什么不测，后果有多严重吗？你可知道……”
林寻一阵头大，正要找个机会返回自己房屋时，一道如雷般的暴喝轰然响起--
“你小子还有脸回来！”
上将军长孙烈也闻讯而来，满脸怒容，劈头盖脸就是一顿训斥，嗓门大的整个营地都能听到。
林寻也知道自己此次行动让他们很担心，自知理亏，只能乖乖站在那受训。
这若让桑林地中那些顶尖人物看到，非惊掉下巴不可，谁敢想象，强势若少年魔神般的林十二，竟还有如此老实温驯的时候？
长孙烈宣泄了一通火气，这才放过了林寻，但临走前兀自告诫，若林寻再敢不听命令单独行动，绝对饶不了他。
直至夜色降临，林寻这才终于返回自己房中。
哐当！
林寻将行囊打开，密密麻麻的各种矿石、灵材如流水般倾泻而出，堆满一地。
除了原本就属于他自己的一部分高阶灵晶，其他物品皆是从桑林地中获取的战利品。
其中有稀缺的灵材，也有不知用途的神秘矿石、残碎铁块、染血皮毛等等。
数目最多就是奇玉石，足有五六百颗！
林寻略一筛选，将各种五品分门别类储藏起来，其中一些宝物虽然暂时用不上，可价值却无法估量，以后总归有利用的时候。
最终，他将断刃拿出，插入了那一堆的奇玉石中。
“应该足够断刃进行一次彻底修复和蜕变了……”
林寻盯着开始汲取神秘生机的断刃，眸子中也不禁露出一抹期待。
呼~
没多久，林寻盘膝床上，开始静修。
此次在桑林地中，让他因祸得福，在那冰雪圣树上一夜静坐，令得修为也是一跃踏入洞天上境中的圆满层次。
并且，这种突破不仅仅体现在修为上，就连神魂力量，也产生一次翻天覆地的变化！
而今，林寻才有时间来体悟这种变化。
识海中，小冥神术运转，刹那间，一轮冰月涌现，万千颗魂星也被点亮，拱卫在圆月四周，飘洒清冽神辉。
和以往不同的是，这一切异象很快就被一抹炽盛无比的光淹没！
那是一轮耀眼无匹的大日，冉冉升起于识海上空，光芒万丈，煌煌璀璨，成为识海中唯一的主宰！
轰！
林寻的灵魂猛地一震，产生一股剧烈的颤粟，而后，就好像打破了一层笼罩在神魂中的枷锁，竟有一种欲要脱壳飞升的感觉。
恍惚之间，林寻宛如来到天穹之上，越飞越高，整个七号营地，皆被纤毫毕现地映现心中。
看守营地的侍卫、在酒馆中饮酒作乐的修者、正在军需处忙碌的卢文庭、以及军械处炼器时发出的叮叮当当的声音……
各种画面、各种声音，犹如庞大的潮水，在林寻内心中涌现。
天上的灰霾、虚空中的血腥气流、以及每一位修者最细微的神情变化，也都被林寻所“看见”。
嗯？
当林寻“看”向远处长孙烈的栖居之地时，却只看见一道笔直冲霄的神辉，雄浑肃杀，犹如滚滚狼烟，恐怖无边。
那里的一切，根本无法被感知，并且，还让林寻感到一种前所未有的压抑和惊悸。
这就是生死境王者的威势吗？不容被查探和窥伺！
唰！
下一刻，林寻就收起了自己的神魂力量，重归体内。
“嗯？”几乎同时，远处的长孙烈房间中，发出一声轻咦，“那小子好强的神魂力量，这是凝结出了元神吗？”
他霍然起身，眸子中涌动莫测的光泽，“居然是真的，这小怪物竟提前一步做到了，还真他娘逆天！”
“小冥神术第三重境界‘日耀’！”
房间中，林寻心中产生明悟，“并且，神魂凝结出了‘元神’，刚才所目睹的一切，就是元神之识念的妙用。”
“这就是神识！”
“唯有凝结出元神的修者，方才能够拥有的力量，抵达这一步，已经可以御用神识来战斗！只要元神不灭，就不会被杀死！”
“只是……”
林寻想到这，却有一种恍惚的感觉。
元神和神识，这是唯有衍轮境大修士才能掌控的力量，可如今，却被他提前给掌握了！
神魂，关乎一个修者的悟性和智慧，最神妙不可思议，神魂越强，在修行时所带来的好处就越大。
这是修行界人所皆知的事情！
而当拥有元神，就可以让修者拥有“一心多用”“御神杀敌”“推演吉凶”等等玄妙手段。
“洞天上境圆满、神魂之力凝结出元神、就差武道磨练和悟道境界的提了……”
林寻一边静修，一边沉思。
他所追求的是绝巅最强道途，是一条完整无缺的大道，故而在修为抵达洞天上境圆满地步时，已经不得不开始考虑为冲击衍轮境做准备！
而破境或许对林寻而言谈不上多麻烦，可他若想继续走自己的绝巅道途，就必须在破境之前，让自身一切力量磨练到圆满层次！
那时候，才叫真正的大圆满！
翌日一早。
打坐中的林寻，被一道突兀响起的清冽刀吟惊醒，抬眼一看，眸子中不禁露出一抹异色。
几乎同时，在帝国七号营地中，从前线传来了一些关于桑林地中的最新消息，顿时引发了一场轩然大波。

第725章 道纹阵图之“无”字传承
早在前些天，关于桑林地血战的消息，已经陆续被各路帝国刺探传回来。
只不过今天清晨传回的消息，却显得很不一般。
“林十二公子弯弓怒杀四位半步王者，震慑群敌！扬我帝国神威！”
“暗蛮皇族少主赢雀被林十二公子击杀，叛徒柳文授首伏诛！”
“桑林地之战，林公子于杀戮中强势崛起，以魔神之手段，行血腥杀伐之事，令巫蛮强者闻风丧胆！”
一则又一则关于林寻战绩的消息，如雪花般飘落在七号营地中，顿时引起了所有修者轰动。
“林公子真乃神人也！”
驻守营地的护卫首领老黄激动的一拍大腿，满脸发光。
“这小子……害我还替他担心，谁曾想他竟这般凶横……”
军需处，正在处理公务的卢文庭惊得差点蹦起来，旋即就乐不可支，心情舒畅无比。
今天前来军需处兑换军功的修者都意外发现，往日里一直以铁面严肃，不苟言笑著称的卢文庭，竟是显得异常的热情和和蔼。
每见一个修者，他就不着痕迹地笑道：“哎呀，今晚一定得去找林公子吃酒，作为朋友，得好好为他庆贺一番！”
往往这时候，就会引来一阵艳羡的目光，别说和林十二公子成为朋友了，就是跟他一起饮一次酒，都是一种殊荣。
“林宗师不止在灵纹一道上有着足以令人仰望的超绝造诣，连在武道修行上，都堪称绝世天骄！”
军械处，一众灵纹师神采飞扬，振奋而自豪，就连鹰大师，也捋着胡须频频点头认可。
“柳文竟成了叛徒……”
星霜佣兵团的团长胡通心中很复杂，根本没想到，被他确认死讯的柳文，竟非但活着，还背叛了帝国，投靠了巫蛮杂碎。
“这种人，就该千刀万剐，不得好死！”
旁边的阿碧一脸的痛恨和厌憎，“我只能说，林公子杀得好！”
说到最后，她想起今日盛传的关于林寻在桑林地中的彪炳战绩，心中也涌起一抹说不出的滋味。
这个当初被她视作小白脸的少年，竟是一个堪称逆天的天骄人物，亏她当初还扬言，要“罩着”对方呢！
酒馆中、街道上、三五成群的修者之间，皆在议论，林寻此次的耀眼表现，令得他们都不得不服，不得不惊叹。
毕竟，一个洞天境少年，自出现在弑血战场之后，却能陆续击杀诸多半步王者，这就显得太不可思议了。
轰！
长孙烈身前的案牍又一次被拍碎了，他此刻一脸怪异，嘴中咕哝不休：“弑血王这老混蛋究竟哪里找来这样一个怪物，简直神了！老子活到现在，什么天才奇才没见过，可还没见过像这小子一样逆天的……”
门外，听到案牍爆碎的声音，护卫唇角狠狠抽搐不已，他一阵头大，这阵子，就因为一个林十二，将军已经拍碎了数个案牍，这下好了，又要换新的案牍了……
“看来，是时候多搞一些案牍备用了……”
护卫决定未雨绸缪，因为他感觉，以后只要林寻还在七号营地，类似的事情肯定还会继续发生，多准备一些案牍绝对没错。
不止七号营地，在帝国其他营地中，当关于林寻的消息出现时，就像一个重磅炸弹，掀起了无数的哗然和议论。
“少年公子林十二，天骄无双！”
这是多数修者的一致评价。
……
房间中，林寻目光被牢牢吸引。
嗡~
断刃在发光，滴溜溜悬浮半空，地上堆积了一地爆碎的奇玉石粉末。
断刃蜕变了！
它漆黑若永夜般的刀身，变得莹白若雪，近乎透明，晶莹剔透若