至后来，宋冲鹤和宋喆都不知道如何离开的千金一笑楼，堂堂宋氏门阀的后裔，却落得这般地步，着实是可怜可悲可叹。
……
随着宋冲鹤二人离开，宴席中的沉寂紧张气氛一扫而空。
林寻也返回自己坐席，石禹则安排侍女又重新置办了酒席，开始朝众人敬酒，气氛很快就变得热闹起来。
仿佛，都已彻底忘记了刚才发生的不愉快事情。
不过，这件事从石禹、白灵犀、赵寅站出来那一刻起，就已经被彻底解决，不会再引起什么波浪。
毕竟，哪怕宋氏宗族再愤怒，也断然不会为了宋冲鹤和宋喆两人，而彻底跟石禹他们背后的势力撕破脸了。
这就是底蕴的力量，看似无形，却无所不在，所产生的影响也是不容小觑的。
当然，相比较而言，林寻之前一言不合就动手的行动，就显得更强势霸道了。
管你是什么宋氏子弟，惹到我头上，那就先揍了再说！
“林寻，你刚才动手时候可真够痛快的，难道你当时一点都不担心？”
叶小七这个胖子忍不住问出声。
其他人也都不免好奇。
林寻笑了笑，耸肩道：“担心也没用，我总不能让他们骑到我脖子上作威作福吧？”
这个回答显然无法让大多数人满意，不过想一想后来石禹对待宋冲鹤二人的态度，不少人也都释然了。
想来，林寻也是应该猜到，石禹不会丢下他一人不管吧？
在场之中，或许唯有石禹和宁蒙清楚，林寻这家伙动手，可的确不会想这么多！
这在弑血营一起修炼时，两人都已心知肚明。
“以你如今的实力，足可以在国试考核中取得一个不错的名次，为何当时不参与进来？”
白灵犀忽然开口问道。
她一袭白裙，清丽出尘，且身份煊赫，俨然就是大殿中的焦点人物，她一开口，顿时就吸引了所有人注意。
不少人的神色已变得有些微妙，目光玩味。
当白灵犀刚抵达时，看似随意，却坐在了林寻身边。
然后，在刚才不久，白灵犀又出面，插手了林寻和宋冲鹤、宋喆之间的事情，给出的原因看似合情合理，可总让人感觉不简单。
直至现在，白灵犀又突然主动问起林寻的事情，让得众人也难免会心生一些其他想法。
若不是林寻和白灵犀之间相差太悬殊，都让人怀疑白灵犀这次之所以前来赴宴，是不是就是专门奔着林寻一人来的。
没有人注意到，旁边赵寅的眉宇不易察觉地皱了一下，眸底深处闪过一抹阴色。
却见林寻对于白灵犀的问话也似乎有些意外，怔了怔之后，这才无奈笑道：“我也是在国试考核之后，修为才顺利破境晋级灵海境，搁在之前，凭我的实力想要在国试考核中获取一些名堂，可就有些玄了。”
众人这才恍然。
旋即，宁蒙就怪叫道：“靠，这么说，你晋级灵海境才二十多天而已，居然就轻松打败了那宋冲鹤和宋喆？”
众人也顿时反应过来，脸色都变得怪异起来，若林寻所言是真，那的确可真够变态的。
才刚晋级灵海境而已，就能办到这一步，这战斗力未免太吓人。
唯独坐在林寻另一侧的林雪峰显得很淡定，他是亲眼见证林寻晋级的，甚至目睹了一场堪称旷世的晋级异象。
故而相比于其他人，他要显得淡定不少。
就在众人惊叹于林寻的实力时，大殿之外，猛地响起一道冰冷的娇叱声：“谁是林寻，滚出来！”

第368章 横行无忌
声音激荡，隆隆而鸣，在大殿中回荡。
怎么又有人来找林寻麻烦？
全场愕然，停下手中动作，纷纷把目光看向大殿门口。
就见一个身披火红鹤氅，身姿绰约修长，容颜娇艳，冷若寒霜的妙龄女子走了进来。
她气势雷厉风行，宛如一团耀眼的火，眉眼间含着一抹睥睨孤傲的煞气，野性十足。
花无忧！
她怎么来了？
在座大多数人一眼认出来者身份，禁不住心中一紧。
花无忧，七大上等门阀之一花氏宗族中年轻一代的厉害角色，早在去年，就以骄人的成绩，顺利进入青鹿学院中修行。
仅仅一年时间，她就凭借过人的天赋，一跃成为青鹿学院‘道武别院’中的内门学生！
此女性情冷傲，行事横行无忌，只要招惹她的人，都没有一个有好下场，在紫禁城一众世家门阀子弟中，也是一个赫赫有名的“女罗刹”。
最有名的例子就是，在半年前，一个来自中等门阀的纨绔子弟，仅仅因为在酒席上调侃了花无忧一句，就硬生生被打得重伤垂死，差点连修为都被废掉，一举震撼全场。
自那以后，花无忧也被冠上了“女罗刹”的绰号。
这时候，谁也没想到，才刚解决了宋冲鹤和宋喆，居然又杀出来一个女罗刹，点名道姓要找林寻麻烦！
这也太匪夷所思，让人都不禁怪异想到，这林寻究竟是怎么搞的，惹了宋氏门阀的子弟还不够，连花氏门阀中鼎鼎大名的女罗刹花无忧也敢招惹？
这两家，可都是上等门阀啊！
换做寻常修者，得罪其中一个，只怕都寝食难安，惶惶不可终日，可林寻倒好，一下子招惹了两个上等门阀中的年轻一代后裔，着实让人难以置信。
最重要的是，花无忧的身份，可是那宋冲鹤远远无法相比的，且她行事无忌，一旦招惹她，那后果可要严重许多。
“二姐，就是那家伙！”
一道愤怒的声音响起。
众人这才注意到，在花无忧身边，还跟随着一名华服青年，此时正目光怨毒地盯着林寻。
这青年鼻青脸肿，披头散发，身上还有不少血渍，看起来颇为狼狈凄惨，明显刚遭受过一顿暴打。
正是那花无痕！
看见这一幕，众人大致已明白过来，必然是林寻暴打了那花无痕，才惹出了“女罗刹”花无忧！
却说此时，当看见花无痕和花无忧一起出现，气势汹汹踏入大殿，矛头直指林寻而来，令得坐在一侧的林雪峰脸色骤然变幻。
他根本没想到，来自花家的报复会如此之快，也没想到，重伤之下的花无痕，连颜面都不顾，就急冲冲跑来复仇了。
一时之间，林雪峰心中又是懊恼又是自责，若不是因为被自己牵连，哪可能会发生这等事情？
“你就是林寻？”
花无忧双眸如炫亮的闪电，冷冷锁定林寻，冷若冰霜的容颜上浮现一抹杀机。
啪！
也不见她动作，一道火红如霹雳的长鞭掠空，裹挟着可怖的灵力劈杀而下。
目标，林寻的天灵盖！
这一击，端的是快如闪电，迅雷不及掩耳，且力道万钧，大有鞭挞山河，破杀鬼神之势，显得可怖之极。
太强势了！
甫一进入大殿，便什么也不顾，挥鞭就要杀人，俨然视在座所有人如无物！
什么叫横行无忌？
这就是了！
女罗刹之名，在这一击中诠释得淋漓尽致。
众人都来不及反应，这一击已对着林寻劈头而至。
林寻同样有些猝不及防，危险面前，他只能举拳硬拼。
就听砰的一声炸响，林寻身前虚空如被抽碎，案牍齑粉，整个人被这一击震得踉跄倒退。
虽挡住了这一击，可林寻右拳则被抽出一道血淋淋的伤痕，皮开肉绽，白骨青筋隐现。
整条右臂都火辣辣的刺痛，若不是他体魄早已淬炼到极其强横的地步，光是这一鞭子，都能彻底废掉他的右臂！
瞬息，林寻神色冰冷，黑眸深处涌现出可怖的寒芒，这女人可真够霸道的啊！
而众人脸色也都是一变，都没想到，花无忧竟如此不客气。
却见花无忧微微一蹙眉，似有些讶然，旋即就冷漠一哼：“怪不得敢当街欺负我幼弟，还算有些本事，不过你今天你只能以死赎罪！”
啪！
话音还没落下，她再次出击，如烈焰般刺目耀眼的长鞭，恰似一道赤色闪电雷霆，破碎虚空，发出呜呜的爆音。
光看气势就知道，这花无忧的战斗力根本就不是宋冲鹤、宋喆这这些角色可比！
远处的花无痕神色亢奋，目光怨毒得意，他之所以找来二姐花无忧，自然是有道理的，因为只有花无忧，才会毫无顾忌地替他出头！
“花无忧，你这就太过分了！”
只是，还不等花无忧这一鞭落下，早已盛怒不已的石禹抢先掠来，挥动一对青铜锏，狠狠破杀而至。
几乎是同时，另一侧的宁蒙也出动，巍峨的身影如神山发光，拳出如奔雷！
可石禹、宁蒙虽快，但却有人比他们更快！
锵！
就见原本淡然而坐的白灵犀，不知何时已起身，手执一柄若透明般的雪白灵剑，遥遥指向花无忧。
剑尖氤氲星芒，喷薄出一抹可怖无匹的剑气，空灵若星辉！
“哼！”
却见花无忧竟是强势之极，火焰似的长鞭如狂风舞动，就听砰砰砰一阵震耳欲聋的炸响。
石禹的青铜锏被震开。
宁蒙的一拳被鞭碎。
而白灵犀的一抹星光似的剑芒，同样被化解。
面对年轻一代三位耀眼人物的夹击，花无忧竟是浑然没有半分惧色！
只是在化解这一切攻势之