炅恕！?薛少临一怔，哑然失笑，略带遗憾道，“我本还想着有机会能够和这林寻切磋一场，可惜啊，时不与我。”
温明秀就站在他们身边，此时还轮不到他们出场，故而可以等候在考核区中，把场中的一切看在眼中。
只是听到薛少临他们的交谈后，温明秀心中却一阵不以为然，六甲夺擂这种混战方式，在弑血营中早已司空见惯，若以为一起围攻就能轻而易举拿下林寻，那可就大错特错了。
当然，温明秀也无法确定林寻此次会否获胜，但起码可以肯定，在林寻被淘汰时，肯定也会有人给他垫背！
就在场中议论纷纷之际，擂台上的林寻，也在打量着远处乐知游、刘克胜、吴岑、翟修远、陈澄五人。
他敏锐察觉到，从登上擂台之后，这五人的目光就牢牢锁定自己，仿佛早已达成了某种默契。
这让林寻心中一沉，一般情况下，若是混战的话，参战的六个人应该彼此警惕和提防才对。
而从他们五人的反应来看，明显已经商量好要第一个对付自己，否则断不可能会把目光第一时间都聚集在自己身上！

第280章 独战八方
全场都不看好林寻！
但这并没有让林寻神色有丝毫波动，从参与省试考核至今，他还不曾遇到真正的险境。
无论是对付谭龙，还是击败岳中天，皆都是一招之内，将对方彻底镇压，根本没有真正激战过。
而今，突然面临四个地罡境和一个天罡境对手，这才让得林寻第一次感到压力。
但这正是林寻所渴望见到的，唯有和真正的对手厮杀，才能深刻认知自我，明白敌人和自己之间的差距！
林寻静静屹立，不发一言，而在体内，风暴磨盘已轰然运转而开，全身的灵罡之力犹如咆哮的熔浆汪洋，奔腾呼啸。
他眉锋如刀，黑眸若电，整个人犹如一座即将爆发的火山，体表氤氲着缕缕天青色光泽，如梦似幻，映衬得他气势神秘若大渊，自有一股睥睨山河的威势。
嗯？
许多人眼瞳一眯，敏锐察觉到了林寻气息的变化，禁不住惊疑，这一刻的林寻终于要动用全部力量了吗？
也有人看出，林寻此刻气息的变化，显然是意识到了这一战的凶险，让他感到了极大的压力！
擂台对面，乐知游、刘克胜、吴岑、翟修远、陈澄五人也都察觉到林寻气息的变化，皆都心中一凛，蓄势以待。
锵！锵！锵！
他们毫不犹豫祭出各自灵器，一时之间，刀光蒸腾，剑芒喷薄，杀气腾腾，让得这里气氛刹那间变得肃杀无比。
显然，他们哪怕人数众多，可面对林寻时依旧不敢有丝毫大意。
林寻在第一轮和第二轮考核的表现，可都被他们清清楚楚看在眼中，知道这家伙就是一个妖孽般的狠人，别看只有人罡境修为，可真正的战斗力却可怖之极！
只要不是傻子，都不敢小觑这种凶残的对手了。
包括乐知游这种天罡境顶尖人物，此刻都是严阵以待，不曾有一丝小觑林寻的迹象。
只是让他们奇怪的是，哪怕是这时候，林寻竟浑然没有使用武器的意思，双手空空，令人无法捉摸其心思。
但不管如何，这一战，他们都已做好先除掉林寻的准备！
……
铛！
伴随着一声清越悠扬的钟声响起，拉开了这第三轮考核的帷幕。
刹那间，乐知游等五人几乎同时动了，根本没有任何废话，悍然出击！
“灭坤斩！”
大喝声中，一道如匹练般耀眼的黑色剑芒腾空斩下，若夭矫惊龙，撕裂虚空而至。
是乐知游，甫一出击，他身影若电，气势凌厉可怖，一柄黑色灵剑破空，威势无量。
场中响起一阵惊呼，这就是天罡境的威势，果然霸道绝伦！
几乎同时，在擂台其他方向，刘克胜、吴岑、翟修远、陈澄四人也都已冲杀而来。
嗡~
一柄青铜伞撑开，若漩涡旋转，飞洒出万千赤色若火的灵罡之气，简直若烟火腾空，绚丽夺目。
轰！
另一侧，一柄金色大斧抡起，气势磅礴刚烈，直似要劈断乾坤，齑粉山河。
哗啦~~
一条森然白骨铸就的长链飞舞，若蟒龙从大渊中冲出，将虚空震荡出圈圈涟漪。
嗤嗤！
一对黄铜短钺交错，将空气切开，发出锋利刺耳的尖啸，其速如电，凌厉无匹。
刹那间而已，这青铜伞、金色大斧、白骨长链、黄铜短钺腾空，各色灵芒流窜，美丽而令人心悸。
它们分别来自刘克胜、吴岑、翟修远、陈澄四人之手，一起和乐知游出动，将罡境强者所具备的强大威势诠释得淋漓尽致。
光是这一击，就看得全场轰动，万众骇然，死死睁大眼睛，唯恐错过一丝细节。
这也太恐怖，才刚开始战斗而已，乐知游他们竟似已动了全力，毫不留情，明显是打算在最短时间内将林寻淘汰！
说来缓慢，实则这一切皆都在一瞬发生，快的不可思议，若换做寻常修者，只怕都来不及反应，就被镇压出局了。
但很显然，林寻并非寻常修者可比！
轰！
就在乐知游等人动手的同时，原本屹立不动的林寻也动了，只见他身影猛地一个暴冲，一招“开山式”朝对面的乐知游杀去。
自始至终，不闪不避，显得极其之强势。
擒贼先擒王，第一时间若能解决掉乐知游，就等于除掉最大的威胁！
轰隆~
可怖的拳风碾压虚空，砰的一声，硬生生将乐知游劈出的一道黑色剑芒轰碎，余势不减，狠狠朝乐知游撞去。
这哪里像是一拳的威力，简直就像一座神山在横移，碾压万物，不可匹敌！
乐知游冷哼一声，剑芒飞舞，将这一击化解，但他整个人却被震得身躯一晃，禁不住眼瞳一凝，这家伙力量未免也太变态！
几乎同时，林寻眉头也不禁一皱，这一击，他已动用了全力，竟被乐知游给挡下！
显然，拥有天罡境修为的乐知游，并不是那么容易对付的。
林寻顾不得多想，也来不及多想，刘克胜等四位地罡境修者的攻击已铺天盖地杀来！
这一刻的林寻，根本闪避不及，只能与之硬撼，就见他身影纵横，拳出如龙，周身灵罡之力犹如狂涌的海浪轰然扩散，整个人释放出一种睥睨、强势、舍我其谁的气势。
轰隆隆~
就见擂台上，神辉爆绽，烟霞飞溅，炽盛的光席卷，场景惊心动魄，显得骇人之极。
一时之间，场中四周的观众看得目痴神迷，心神摇曳，被这一场激烈无比的战斗所震慑。
最让他们吃惊的是，哪怕是人罡境修为，哪怕赤手空拳，在面对四位地罡境和一位天罡境强者的围攻时，林寻竟没有在第一时间被击败，反倒硬生生抗了下来！
就见此时的林寻，明明身影瘦削单薄，可他气势如惊龙，浑身蒸腾氤氲天青色灵辉，整个人若一座爆发的深渊火山，举手投足，释放出极其恐怖的威能。
哪怕被重重攻击围攻，可一时竟无法将他完全压制住！
这也太可怕了！
许多人都心颤，不敢置信，这还是一个人罡境强者能够拥有的力量？
不可思议！
这一刻，全场的目光都被9号擂台吸引，而在9号擂台上，身陷重围而不倒的林寻，无疑是最受瞩目的。
“这家伙太变态了，简直就是个怪胎！”
薛少临、于文静、云紫彤等人原本已认为林寻必败无疑，就等着看林寻会以何等方式败北。
谁曾想，擂台上的一切却打破了他们的预料，林寻所表现出的强悍威势，更是让他们都感到心惊，神色都齐齐变得凝重起来。
最可怕的是，林寻如今才仅仅人罡境修为！
这样一个少年，却能独自硬撼四位地罡境和一位天罡境的围攻，这若传出去，只怕非引起整个帝国轰动不可！
“我就知道，这时候的他才动用了真正的力量……”
温明秀神色复杂，心神也无法平复，和当时与黄剑尘对战时候相比，此时的林寻变得愈发强大了。
犹记得一年多前，刚进入弑血营时，林寻才仅仅只拥有真武五重境的修为而已！
可如今……他竟已拥有这般造诣！
若不清楚林寻底细的，只怕都根本不可能相信这一切了。
轰！
擂台上，激战不断，到处灵辉轰震，隆隆作响，令天地失色。
无论是乐知游，还是其他四位地罡境强者，此刻都是神色严峻，眉宇间的凝重之色越来越浓。
他们也完全没有预料到，林寻竟会如此之顽强，他们都已动用了灵器，施展出了各自所学的秘法，并未任何保留，可却无法压制住林寻，这就显得太匪夷所思。
谁敢相信，这是一个人罡境能够办到的？
杀！
杀！
杀！
他们不敢再多想，纷纷咬牙，将自身所学秘法施展到极致，俨然以将林寻当做头号大敌看待。
若这一战之中，凭借他们这么多人的力量，都无法击败林寻的话，那简直就太丢人了！
自身的尊严和对胜利的渴望，让得乐知游等人皆都加紧了攻势，简直如同要拼命一样。
庆幸的是，很快林寻的锋芒就被一