一代天骄，内心皆涌起斗志，眉宇之间，尽是跃跃欲试之意。
“诸位想必都已猜出举办此次对决活动的意义，但我还是得提醒诸位一句。”
彭总管声音纯厚，回荡殿宇，“当你们进行对决时，一切表现皆会被帝后殿下他们看在眼中。”
说到这，彭总管神色一肃，道：“机会千载难逢，莫要坐失良机！诸位，且跟我来！”
说着，他大步走出中央帝宫。
顿时，在座一众宾客齐齐起身，紧跟着鱼贯而出。
……
中央帝宫外的广场上，不知何时起，早已被搭建起一座巨大的演武场，布置着可怖的灵阵，不虞担心被击碎。
见此，那些权贵大人物也都暗暗吃惊，显然，此次在帝后宴席上举办的对决活动，意义的确不简单。
否则，哪可能在中央帝宫之前，硬生生开辟出一方演武场？
“看来传言是真，此次那从古荒域界而来的高人，此次来参加帝后寿宴，明显也有选拔弟子的意思，若被他们看中，可就等于获得了一场大机缘！”
许多大人物已猜出什么，目光微变。
他们开始叮嘱自家子弟，让他们一定要牢牢抓住此次机会！
因为只要能够被看中，前往那古荒域界修行，连带着也会给他们背后这些世家门阀势力，带来难以想象的好处！
这些权贵大人物要更清楚古荒域界的底细，那里可不仅仅只是一方修炼圣地那般简单。
其中的一些恐怖的道统势力，更可以对紫曜帝国产生极大影响！
在这等情况下，若哪个世家门阀的子弟被看中，能够前往古荒域境中修行，其自身所在的世家门阀势力，也必然会受到帝国的重视和照拂！
这才是最让那些权贵大人物动心的地方。
可以说，这一场对决活动的意义的确已变得不同，那些年轻一代天骄想的是前往古荒域境中修行。
而那些权贵大人物想的是，自家子弟若能被看中，又能带给自身的宗族带来多少好处。
对林寻而言，他想的很简单，他甚至都没有想参与其中的念头，没办法，哪怕被看中，他也不可能现在就离开。
因为他还得坐镇洗心峰，还得去挑起林家崛起的重担，哪可能就这么抛下一切不管就离开？
唯一让林寻惦念的是，若是能够从那些从古荒域界中前来的高人口中，了解一些有关通天剑宗的线索，就已经能够让他心满意足了。
“待会你是否会参与进来？”
柳清嫣走过来，轻声问道。
“先看看情况吧。”
林寻沉吟道，此次场中汇聚着许多早已名震天下的天骄人物，他也想看看，那些所谓的天骄究竟拥有了何等强横的修为，然后再考虑是否要参与进来。
“不管如何，我还是相信你可以把握住此次机会的。”
柳清嫣微微一笑。
被美人如此看重，自然是一件令人高兴的事情，尤其柳清嫣还是一个极其出众的气质美女，就更让人高兴了。
林寻也不例外，他甚至都有些惭愧，自己何等何能啊。
“林寻！”
忽然，一道充斥着冷漠骄横的声音响起。
就见不远处，头戴金羽高冠，眉宇间尽是凌厉之色的尺藏锋，正冷冷朝林寻看来。
“待会你做好准备，我会第一个先杀了你！”
尺藏锋声音冰冷，整个人像一柄锋芒毕露的剑，显得冷酷无情之极。
说罢，他扭头而去。
林寻顿时皱眉，自己不去找这家伙报仇，这家伙反倒主动又跑上来，可真够狂的。
“你和他有仇？”
柳清嫣怔了怔，清眸中泛起一抹担忧。
尺藏锋，这少年可是一个怪胎，身具“紫海金莲”血脉，才十四五岁而已，就已经名满紫禁城，一手修为和战斗力，堪称变态。
今年国试考核第二名的成绩，就是对他实力的最好证明。
“有仇，在我刚前来紫禁城时，他就要杀了我，只是没能如愿，只是没想到，他还敢找上门。”
林寻随口解释了一句，旋即问道，“这次对决中，可以杀人吗？”
柳清嫣一怔，摇头道：“肯定不行，这可是当今帝后的寿宴，哪可能允许发生死人的事情。”
林寻顿时笑了：“这么说，那小子刚才说要杀我，就是在吹牛逼喽？”
吹牛逼这话显得很粗俗，让柳清嫣这样一个素养极高的气质美女也不禁俏脸一红，一对清眸嗔怪似的瞪了林寻一眼，道：“你别不在意，他若真打算挑战你，即便不杀了你，可重伤也是难免的。”
林寻笑吟吟点了点头。
实则柳清嫣根本不知道，当听到不能杀人时，他心中反倒很失望，若有可能，他真不介意在这皇宫之内杀了尺藏锋！
“林寻。”
蓦地，又是一道声音响起，阴柔无比，却是一袭血袍，相貌极其妖异俊美的凌天候赵景胤！
“待会可敢和我对决一场？”
凌天候目光咄咄，“若我赢了，你除了为我效命十年，再把柳清嫣拱手让给我，怎样？”
“你……”柳清嫣根本没想到，这凌天候一上来，竟把她拿来当赌约，俏脸上一下子冷若冰霜，清眸中尽是愠怒。
这可太过分了！
何止是柳清嫣，附近一些修者闻言，都不仅倒吸凉气，认为凌天候太胆大包天，那气焰何止嚣张，简直是无法无天。
不过了解凌天候的都知道，此人就是这种性格，凶厉乖张，横行无忌，当初他之所以被驱逐出紫禁城，不就是因为为了争夺一名艺修，杀了十多人，引起了众怒？
“清嫣姑娘，别跟这傻逼一般见识。”
却见林寻开口，表现的比凌天候更强势，淡然道，“想和我战斗？也可以，不过，赌注得换一换。”
被骂做傻逼，凌天候竟是不动怒，反倒露出一抹阴柔妖魅的森然笑容，都：“哦，说来听听。”
“很简单，我赢了，你跪地给清嫣姑娘道歉，并发誓不会有任何报复之举。”
林寻毫不犹豫道。
一句话，让附近一些修者又不禁动容，不止骂凌天候傻逼，还要在赌约中让凌天候跪地道歉，这林寻胆子可真够大的！
不过他这种做派，却赢得在场不少女子的好感，瞧瞧，为了给柳清嫣出口气，敢于和凌天候直接叫板，这才是真男人！
柳清嫣心中也被触动，清眸凝视林寻，仿佛第一次认识眼前这个清秀少年一样。
旋即，她就不禁有些担心，他怎么如此糊涂，就为了给自己出气，就跟凌天候这种人对峙，太不值当了！
“好！”
凌天候眸子开阖间，血色电弧迸射，却是毫不犹豫应承下来，仿佛根本就不担心自己会输。
旋即他问道：“若你输了呢？”
林寻随口道：“同样很简单，你不是想让我替你效命十年？只要你赢了，我答应你！”
附近众人心惊，这赌注可就太大了！
如今谁不知道，林寻是一位引起“九龙之吟”异象的的少年灵纹大师？并且在前不久，他才刚刚帮当今帝后修复了天启之剑。
这般恐怖的灵纹造诣，让紫禁城中大多资深灵纹大师都暗淡，无法相比，可想而知，若是林寻一旦输掉，无疑让凌天候捡了一个大便宜！
“林寻……”
柳清嫣心中焦灼，忍不住出声。
“听我的，没事。”
林寻灿然一笑。
“呵呵，也好。”
这时，凌天候也笑起来，似乎很满意，道，“只是可惜啊，你的胆子还是太小，提出的赌约很不痛快，若换做我，就直接拿命对赌，这才叫真正的对赌。”
“在我看来，你的命太下贱，很不值钱，所以懒得赌，就好比一个破瓦罐要和精美的瓷器对撞，这天下哪有这等好事？”
林寻笑吟吟开口。

第424章 口出狂言(1)
命太贱！
更拿破瓦罐比作凌天候！
当听到这一番话，许多人都睁大眼睛，林寻这家伙看起来挺温煦无害的，没想到骂起人来竟如此狠。
要知道凌天候可是紫禁城中出了名的跋扈，凶厉无匹，是年轻一代中的佼佼者，可林寻却毫不在意，动辄就强势还击，简直太胆大了。
而一些贵族少女则美眸泛起异彩，这是一个敢教训皇室子弟的少年啊，果然像传闻中那般强横，那种睥睨姿态让他们都觉得新奇刺激。
“尖牙利嘴，可笑之至，待会你输掉的时候，我倒要看看你有什么话可说。”
凌天候森然一笑，眉宇间也已带上一抹寒意，频频被林寻辱骂，让他已动了真火。
若非想着要让林寻为自己效命，他早已不会再如此忍耐。
说罢，他转身而去。
林寻见此，只是笑笑，不以为然。
这看得柳清嫣又是担忧又是感动，她很不认同林寻这种做法，可偏偏地，此时林寻是为她出头，让她都不知道说什么好了。
“这家伙……不怕遭受报复吗？”
附近，一个妙龄少女小声问，小脸红扑扑的，感觉刚才发生的一切实在太刺激了。
“呵呵，这你就看错林寻了，他自从进入紫禁城，做出的出格事情还少吗？可到现在还不是获得很滋润，刚才在中央帝宫，甚至收到了来自帝后的赏赐，他现在敢如此狂，明显是有所依仗。”
