窃诹α可夏芄缓托拚叱制剑⑶颐挥兄腔郏驼嬲男拚咧站炕故怯屑蟮牟罹唷?不过即便如此，林寻此刻所展现出的战斗力，也已可以用逆天来形容，这一切，自然和他那浑厚无比的修道根基，以及所掌握的【撼天九崩道】分不开干系。
强横变态的修为，再加上强横变态的战斗秘法，所产生的威力绝对是超乎想象！
而在林寻淬炼武道的同时，在碧海道场的大厅中，也不知是谁泄露了林寻在这里磨练武道的消息，顿时引起了在场许多修者的哗然声。

第269章 恭送煞星
“什么，林寻那家伙也在这里？”
“他可终于现身了，自从上次在角斗场中击败那来自紫禁城的门阀子弟黄剑尘之后，这家伙就宛如人间蒸发了一样，没曾想，他今天竟出现在这碧海道场了！”
“以这林寻的战斗力，似乎根本已不必再磨练武道，就可以轻松通过省试考核了吧？”
“确实如此，此次报名参加省试考核的五千多名修者中，这林寻被公认评选为‘最不愿碰到的对手’！”
碧海当场大厅中，得知林寻也在此地，一众修者哗然，都被惊动了，议论不休。
有知情的人一脸震撼道：“我刚才听一个侍者说，这林寻齑粉了三具人罡境傀儡，无奈之下，只能进入为地罡境修者安排的密室，谁曾想，那密室中的傀儡根本不是林寻对手，损伤严重，最终还是在老板殷大虚的安排下，让林寻进入到了那为天罡境修者所准备的密室。”
此话一出，附近顿时响起一阵倒吸凉气的声音，一个个神色陡变。
“这岂不是说……这家伙如今的战斗力，已足可以和天罡境强者对抗了？这他妈怎么可能？”
有人失声怪叫。
其他人也都震撼无言，他们都清楚前些日子发生在角斗场中巅峰之决，也清楚林寻战斗力极其之强悍，远超同辈，只是却根本没想到，他如今竟已强大到了足可以和天罡境强者对抗的高度。
这未免也太吓人了！
“此事是真是假？”
有人忍不住问。
“不会有假，这事碧海道场的老板亲眼所见，并且那林寻如今正在和天罡境傀儡厮杀。”
有人明显了解内幕，言之凿凿给予肯定。
一时之间，大厅中的气氛都变得凝重，他们之中大多都是拥有资格参加省试考核的子弟，一想到此次省试考核的竞争对手中还有林寻这个逆天妖孽，心中就禁不住一阵发虚，暗暗祈祷到时候千万别碰到这家伙……
“哼，这林寻虽厉害，但也不必灭自己志气，涨他人威风，据我所知，此次参与省试考核的修者中，可不乏一些能够与林寻决一雌雄的厉害角色。”
有人冷笑，打破了这沉闷的气氛。
许多人登时反应过来，暗暗点头，的确，如今烟霞城中到处都在传扬此次省试考核的事情，而有关参加省试考核的修者中，深受瞩目的除了林寻之外，尚有数十个年轻一代顶尖翘楚。
像来自烟霞学院的薛少临、于文静、乐知游、云紫彤这四人，被誉为烟霞学院年轻一代最杰出的四大天才，被认为是此次省试考核中最有希望冲击前十的修者！
除了他们，尚有一些来自西南行省其他城市的年轻一代翘楚，皆都是有备而来，战力惊人。
“唉，不管怎么说，老子可不想碰到林寻，这家伙战斗力太凶残，简直就不是人。”
有人长吁短叹，引起了不少人附和，别人战斗力究竟如何强大，他们也无法肯定，可他们却很清楚，能够击败那黄剑尘，如今又能和天罡境傀儡对抗的林寻，根本不是他们能够招惹的！
……
直至傍晚十分，林寻从密室中走了出来，浑身虽疲惫，精神却说不出的抖擞。
通过实战淬炼，他终于大致判断出自己对【撼天九崩道】的掌控达到了何等程度，也意识到了这一部秘法的威力是何等之霸道！
若修炼到最深处，的确完全可以开山裂海、炼虚碎魄、吞穹镇狱，并非是夸口。
就像现在，林寻施展出的【撼天九崩道】威力，或许不如采星式那般滔天强大，但已足可以让许多堪称一流的秘法黯淡无光！
当初黄剑尘所修炼的【子母阴鬼经】已堪称厉害无匹，引起了角斗场一众大人物惊叹，甚至让林寻也感到很大压力。
只是如今修炼了【撼天九崩道】之后，再对比【子母阴鬼经】，后者就明显有些逊色了。
没有对比，就没有高低之分，而通过对比，让林寻已断定，雪金所言并不假，此次从青云大道第三关中所获的【撼天九崩道】，的确是一部一等一的顶尖秘法传承！
呼~
林寻吐了一口浊气，朝碧海道场外行去，一路上却发现，但凡遇到的修者，皆都以一副异样的目光扫视自己，那目光中有忌惮、有警惕、也有敬畏。
好像自己就是洪水猛兽一样，让林寻不禁微微皱眉，这是怎么了？
他可不知道，在如今许多参加省试考核的修者心中，他早已被公认成了“最不愿碰到的对手”！
“公子，公子且留步。”
忽然，老板殷大虚快步走过来，脸上浮现一抹谦卑的笑容，将一个储物袋递了过去：“为了聊表碧海道场的心意，还请您笑纳。”
林寻讶然道：“这是做什么？”
殷大虚连忙道：“没别的意思，只是想表达一下对您的尊敬，也算碧海道场小小一个心意。”
林寻似笑非笑道：“我明白了，你这是撵我走，打算以后不让我来了是不是？”
殷大虚顿时满头大汗，讪讪道：“小的可不敢，只要您来，碧海道场的大门随时为您敞开。”
林寻挥手道：“行了，我明白。”
说罢，他已大步而去。
“公子，这些谢意还请您……”
殷大虚叫道。
“好意心领了，告辞。”
林寻头也不回，身影已消失在碧海道场门外。
见此，殷大虚长松了一口气，擦掉额头冷汗，一脸的庆幸，终于把这个煞星送走了，若他再多来两次，非把自己碧海道场拆了不可。
“老板，已经清点清楚，那天罡境密室中，所有傀儡都没有被毁掉。”
没多久，那名侍者跑来，低声禀告了一声。
“这就好，这就好……”
殷大虚顿时又是一阵轻松。
“只是，那些傀儡虽没有被毁掉，但却有不少损伤，若是要修复的话，寻常的傀儡师可能办不到，必须得请傀儡大师，粗略估算，起码也得两千金币……”
殷大虚浑身一僵，脸色阴晴不定，好半响才咬牙切齿盯着那侍者：“你他妈能不能好好说话！一口气说完能憋死你？啊？”
他大声咆哮，气得暴跳如雷，心中却在淌血，妈的，这煞星也太凶残了，光是他今天来一趟，就让碧海道场损失了数千金币。
这可是一笔巨资啊！抵得上碧海道场一个月收入了！可他妈今天全搭进去了……
殷大虚整个人都快崩溃了，我他妈究竟招谁惹谁了，老天为什么要派这个煞星来折磨我！？
……
走出碧海道场，正是暮色十分，一轮夕阳西照，染红了半个烟霞城。
街道上依旧繁华热闹，熙熙攘攘，林寻正准备称作一辆呼啸而来的灵纹梭车返家，目光不经意一瞥，忽然看见不远处有一道熟悉的身影。
古良？
他怎么跑这里来了？
那人赫然正是古良，他此时正在跟一个白衣少年热情介绍什么，道：“公子您放心，绝对不会耽搁您在省试考核中的对决，在下只有一个小小请求，就是在您获得胜利时，可以帮忙宣传一下鄙人的店铺……”
不等说完，就见那白衣少年不耐烦推开古良，道：“闪开闪开，老子可丢不起这种人。”说着已离去。
“公子，难道十个金币还不够？”
古良不甘心叫道。
“妈的，休要再侮辱人，老子不差钱！”
远远地，传来白衣少年不屑的声音。
古良顿时无奈耸肩。
忽然，身前多出一道身影，古良抬头，就看见林寻那熟悉的面庞，顿时喜道：“林寻，你怎么跑这里来了？”
林寻随口解释了一下，又忍不住道：“你在这里做什么？”
古良无奈道：“还能做什么，为了宣传金玉堂呗。”
原来，古良虽说顺利把金玉堂扎根在烟霞城，可这阵子的生意却很惨淡，无奈之下，他只能另辟蹊径，打算通过此次省试考核的机会，好好宣传一下金玉堂的名气。
只要有了名气，就能够吸引来源源不断的客流，金玉堂的生意必然也可以一步步逐步改善起来。
林寻这才恍然，笑道：“怪不得你刚才拦住那家伙，原来是打算让他在省试考核时，帮你吆喝两嗓子啊。”
古良却认真道：“并不是这么简单，想那省试考核，吸引着整个烟霞城关注，甚至堪称是整个西南行省一年一度的盛事，若能在此次考核中宣传一下金玉堂的名字，凭借省试考核的盛况，绝对可以让许多人知道金玉堂的存在。”
林寻略一思索，也不禁赞叹道：“好主意！”
的确，若按照古良所