拚咚芊⒒映龅耐υ娇刹馈?也唯有晋级此境界者，才能被称作一声“大修士”。
此“大”，代表的就是一种超然、强大的象征！
臻至此境界，最显著也最直接的变化就是，寿元延长至六百载……
在很早之前，林寻就已随时都能踏入此境界，不过随着他掌握出一丝水之意境，让得他感应到自己在灵海境层次中，又呈现出一种“大道有缺”的状态，故而才选择了滞留。
简而言之，林寻就是想把修为、神魂、体魄、以及大道意境力量全都臻至最极尽的完美地步中的时候，再去进行那一场属于洞天境的全面升华！
……
……
半天后。
宝船横渡虚空，终于来到了帝国东部边缘地带，放眼望去，一片宛如无垠般的大海出现视野中。
那大海浩瀚无涯，与天相接，壮阔浩渺之极，只是诡异的是，那海水呈现出深沉的黑色，且并不平静，汹涌咆哮，掀起惊涛骇浪，那声音简直如阵阵惊雷，激荡天地间。
这就是湮魂海！
不止在紫曜帝国，就是在黑暗王庭中，这一片神秘而可怕的汪洋也堪称是赫赫有名。
原因就在于，这大海太过浩瀚，其内分布着近乎无穷尽的灾祸和杀机，有横亘天海之间的破碎虚空乱流，有足可以毁世的暴烈雷霆，有来自海底爆发的恐怖火山、海啸、漩涡风暴……
除此之外，湮魂海深处，更藏有凶威滔天的海兽、海妖、亡灵、阴魂……甚至不乏一些稀奇古怪的上古生灵！
数千年来，这湮魂海就宛如一片禁地，令人谈而色变，即便是生死境王者这等存在，都不敢轻易踏入其中。
有传言说，这湮魂海在上古岁月时，就已经存在，曾上演过真正的神魔之战，埋葬过无数英魂的尸骨。
也有一个更为夸张的传言说，这浩瀚无垠般的神秘湮魂海，其实仅仅是由一滴仙人的眼泪所化……
不过谁也无法断定真假。
还好，湮魂海每一年中，会出现持续三个月的“蛰伏期”，在这个时间中，一些来自帝国的冒险者就会进入湮魂海寻觅机缘。
虽说这片汪洋极其可怕，但只要不涉入深处，相对就会安全许多，并且其内虽杀机无数，可也藏着诸多陆地上罕见的天材地宝、像火灵珊瑚、海灵玉髓等等。
不过在现在这个季节，湮魂海依旧在“动荡期”中，故而当林寻他们的宝船抵达，这片海岸附近几乎是看不到一个身影，死寂冷清。
“这就是湮魂海？按照古籍记载，此地可是大凶所在，其内杀机遍布，神秘无比。”
宝船甲板上，萧然、苏星风、云澈、文祥等人伫立，眺望远方的湮魂海，神色间皆带着一丝惊讶。
在他们目光中，那湮魂海之上，虚空紊乱、雷电流窜、飓风呼啸，呈现出的景象，用“大凶”二字都不足以形容！
林寻心中也有些异样，当初他曾误打误撞之下，被一道时空漩涡卷入这湮魂海深处的一座上古遗迹中，也是在那里，林寻见到了被困其中数千年之久的青鼋。
只是这一次前来湮魂海时，林寻才发现，这片汪洋比自己想象的还要可怕许多！
旋即，林寻心中就是一动，灵宝圣地这些人所要寻觅的“妖圣秘境”，是否可能就是青鼋被困的“上古遗迹”？
当这个念头冒出来时，林寻神色间不禁又多出一丝异样，他可清楚记得，当初青鼋是被困在那一处遗迹的第一层中！
青鼋更亲口说过，那遗迹应该有很多层，只是仅仅那第二层的禁制，都不是他能够撼动的，一旦进入，九死一生！
当时林寻离开时还在想，以后若有机会，一定要再重返那上古遗迹中探寻一番。
却没想到，才时隔不到两年，他就来了，只不过此次是充当一名扈从的角色，跟随在赵景暄身边。
“像湮魂海这等大凶之地，在古荒域中也罕见之极，这下界果然不像传说中那般简单……”
忽然，一道苍老的声音响起，伴随声音，一个须发如雪，仙风道骨般的老者，踱步从船舱中走出。
顿时，萧然他们纷纷见礼，神色郑重不少。
而那些扈从更是拘谨，束手立在一侧，大气都不敢出。
这老人自然就是灵宝圣地中的高阳长老，一位拥有着衍轮境巅峰境界的强大存在。
林寻也不禁心中凛然，他在初次踏上这艘宝船时，就见过这位老人，只是当时仅仅匆匆一瞥，并未感觉什么不同。
而此时近距离一接触，让他就像看见了一片耀眼刺目的神光临世，璀璨夺目，令心神都感受到一种难言的压抑。
太强了！
林寻也曾见过朱老三这等刚晋级衍轮境的存在，甚至曾杀死过林飞峰这等老一辈衍轮境大人物。
可是无论是朱老三，还是林飞峰，和这位高阳长老一比，就像萤火之光和日月相比一样，相差太远了。
甚至林寻都有一种错觉，即便是和那位来自黑暗王庭的生死境王者“水千山”相比，高阳长老也相差不远！
这就足以让林寻心惊，这种老怪物，虽不比生死境王者，可那种威势却已经相差无几，这就太可怕了。
按照赵景暄之前的介绍，这位高阳长老即便在灵宝圣地中，都称得上是一流大人物，修为深不可测，据传早已一只脚迈入生死境中，只是无法得以确认罢了。
“长老，这下界哪里不简单了？我看也不过如此。”
苏星风皱眉，他一袭赤袍，腰缠白玉带，黑发飞扬，俊美无匹的面容冷峻孤峭，显得极其不凡。
显然，他很看不上下界，故而当听到高阳长老刚才的话，有些不以为然。
“这下界大道有缺，虽无法和古荒域相比，但你可知道这种大道‘缺憾’，是被什么原因造成的？”
高阳长老一句话，就让在场所有人陷入沉思。
这个问题牵扯到天地奥秘，是他们根本接触不到的层次，反倒不曾注意过，此刻被高阳长老一提，顿时也不禁疑惑。
“当你们臻至我这个境界，就会明白，这下界能够从上古延存至今，可不像你们想象中那般不堪，可惜，自古至今有许多大能者前来探寻其中的原因，最终都一无所获。”
高阳长老目光远眺湮魂海，那眸子深邃旷远，似能够倒映天地万物，“就好比这湮魂海，其内藏着的诸多秘密，至今也不曾被人全部揭开。”
此话一出，连林寻都不禁若有所思，他还是第一次听到一位堪称恐怖的大人物，从这种角度去看待“下界”。
“长老此言不假，就如同我们此次即将探寻的那上古遗迹，传闻就是上古一位妖圣留下，修为能入圣者，在如今的古荒域中，都几乎已经寻觅不到。”
萧然开口了，他一袭素净白衣，气质缥缈若烟云，空灵超脱，自有一股令人无法忽视的风采。
“不错，仅仅是长生九劫，至今都极少有人能过突破，更遑论圣者之路了，太难了……”
高阳长老发出感慨。
“上古妖圣终究是上古之辈，等百年之后的大世之争来临，到时候，这天地极尽璀璨鼎盛，天运变化，我辈之中，注定会涌现诸多惊艳万古的奇才，注定会有人扶摇而上，跨长生之劫，入圣道之途！”
彩衣童子文祥开口，声音稚嫩，却充满铿锵坚定的味道，让众人心中都是一振。
高阳眸子中也不禁泛起一抹欣赏：“此话不假，所以你们要趁这百年岁月里尽快成长起来才行，所谓大世之争，万道并立，这等天运机缘，注定是要造就出一场空前的修行盛世，谁能抓住机会，谁就能一跃而上，脱颖而出，缔造超越古今的传奇！”
萧然、云澈、文祥、苏星风、赵景暄、公羊羽这些天骄之辈，皆都目露憧憬。
就连那些扈从，也都内心激荡澎湃，大世之争，缔造超越古今的传奇之路，哪个修道者能不向往？
林寻也听得热血沸腾，只是很快就冷静下来，大世之争，也意味着大凶之世，这世上诸天万骄并起，不知多少奇才妖孽涌现，看似极尽璀璨，可竞争也注定会极尽残酷无比！
别说百年之后了，能够顺利在竞争中活到大世降临，都注定会伴随着诸多凶险竞争！
更何况，百年岁月，谁敢确定自己能活下来？即便活下来，谁又能保证修为一定能踏入生死境？
即便踏入生死境，谁又能保证夺取大世之机缘？
难！
太难了！
光凭一腔热血，注定是远远不够的。
“这次带你们前来探寻那妖圣秘境，也是宗门为了尽早让你们崛起，特意安排给你们的一场造化。”
高阳长老声音徐徐道，“不过你们要记住，一切机缘，都要靠你们自己去争夺！”
根本不必吩咐，萧然他们都早已知晓这些，故而神色都很平静。
“出发！”
没有再耽搁，高阳长老袖袍一挥，亲自掌控宝船，朝那远处的湮魂海中遁去。
轰隆~
这一刹，林寻感觉就像在瞬移似的，宝船发光，流淌出神秘的古老道纹，化作璀璨的光幕，将宝船完全覆盖。
那湮魂海上空充斥