庋然嫣迦恕?林芝心中更是在滴血，损失太严重了，她根本没想到，仅仅一个林寻而已，就能杀得他们这边溃不成军。
“啊……”
在林芝他们心神震荡之际，场中产生一声惨叫。
却是那最后一个修者，被林寻直接一拳轰在天灵盖上，身躯炸开，血肉横飞，直接形神俱灭。
这画面太过血腥粗暴，令许多人浑身激灵灵打了个哆嗦。
“左阳和秦星公子都来了吗？”
林芝尖叫，这一刻，她真的怕了，即便是天骄，也不能这么强啊！
老一辈灵海境一起出手，都被对方屠戮一空，这让她林芝心中焉能不震骇惊恐。
她再也没有了之前的自负和倨傲，刻薄冷酷的神色被惊惧取代。
的确，林芝根本没想到，林寻甫一出现，竟敢不管不顾地大开杀戒，和之前洗心峰那些人表现出的隐忍和退让完全不一样！
轰！
林寻根本没有迟疑，纵身一闪，若冰螭俯冲，已经朝林芝杀来。
他恨透了这个女人，击伤林云文，更大言不惭要夺回洗心峰，一副趾高气扬的丑陋嘴脸。
“小家伙，杀心太重可不好！”
蓦地，一道惊雷般的声音响彻全场。
洞天境强者！
声音刚响起，一片黑光涌现，铺天盖地，衍化作一只大手，隔空朝林寻拍来！
刹那间，远处的小珂、灵鹫、林忠、朱老三他们皆都眼眸一凝。
而林芝则面露一抹狂喜，终于来了！
“你算什么东西，滚！”
却见林寻根本就不闪避，冷眸绽光，仰天大喝。
在他手中，叠加六重撼天拳劲，若一道银河席卷而上，璀璨而可怖，和那一只大手冲撞一起。

第467章 铁血镇杀
轰隆隆~~
这片区域如火山喷发，产生大动荡，声威震天穹。
动荡中，一名身影枯瘦，眼窝塌陷的老者出现场中，浑身涌动着属于洞天境的大道意境气息。
烟尘弥漫，显现出林寻的身影，却见他衣衫猎猎，黑发飞扬，清俊的脸庞上一片淡漠，竟是毫发无损。
嘶！
场中响起一阵倒吸凉气的声音。
连洞天境强者的一击，都被这少年挡下了？放眼整个紫禁城，只怕都找不出几个人能够办到这一步吧？
“我倒是小觑了你。”
那枯瘦老者眼眸中也闪过一抹异色，他嘿然一声冷笑，纵身上前，就要继续击杀林寻。
“你敢！”
林忠冲了出来。
他之前还一副平庸憨厚的模样，此时甫一出场，却宛如变成另一个人，腰脊笔直，顾盼生辉，若俯瞰九万里山河，声威冲九霄。
白马探花沈经纶！
灵鹫眼眸一亮，这家伙可终于出手了。
那些北光林氏的子弟皆震惊，根本没想到，这位一直看护洗心峰的老侍从，竟是一位洞天境高手！
“就凭你，也想杀我家少爷？”
林忠踱步虚空，身影释放白色神芒，他的确变了，风采傲视，依稀有一种锐不可当的绝世风采。
在很早之前，他可是国试考核中的探花郎，被当今大帝都称赞，而今过去这么多年，恰似蛰伏之龙，于今朝重临世间。
那枯瘦老者脸色骤变，吃惊道：“你……竟然没死！？”
“大仇未报，不敢死。”
林忠声音萧瑟，眸子中闪过一抹不易察觉的哀伤，他遥遥对峙，将那枯瘦老者牵制。
“忠伯，交给你了，这老东西敢动手，就杀了他！”
林寻说话时，脚踏冰螭步，倏然掠空，继续朝林芝杀去，显得异常的强横。
“小东西，你还敢逞凶，不知死活！”
那枯瘦老者大怒，探手一抓，虚空爆碎，一道掌风涌现，风雷激荡，弥漫大道意境之力。
“哼！”
几乎同时，林忠也动了，也不见他动作，一道道锋利的剑气冲霄，煌煌若神虹，覆盖这片天地。
顿时，两者激战在一起，杀得天地昏暗，日月无光。
“你敢--！”
与此同时，林芝尖叫，脸色煞白，根本没想到，连洞天境强者也出动，都无法让林寻忌惮。
并且，他犹自一副不杀自己，誓不罢休的架势，这让林芝惊恐难安。
“呵呵，林家小小一个余孽，大祸临头还不自知，还不束手待毙，更待何时？”
蓦地，又是一道惊天冷笑响起，震荡如雷，令场中不少修者耳朵嗡嗡作响，神魂颤粟，骇然不已。
又是一位洞天境！
这是一个黑袍男子，眼眸如利刃般凌厉，甫一出现，一股恐怖的威势就朝林寻压迫而去。
“秦安前辈！”
林芝顿时大喜，这位可是秦家一位洞天境存在，叱咤风云多年，如今跟随在秦星身边，守护秦星的安全。
“林寻，你死定了！”
林芝厉声喝斥，恢复了那一副刻薄模样。
却见林寻根本就不曾退步，兀自朝这边杀来，只是在嘴中，他则命令道：“朱老三，该你出手了，不必留手，谁挡杀谁！”
轰！
朱老三一言不发，那雄峻巍峨如山岳般的身影一闪，就冲入场中，犹如一位征战炼狱的杀神。
嘭嘭嘭……伴随他现身，这片虚空都炸碎塌陷，似承受不住来自他身上的血腥杀气。
那恐怖的威势，看得远处众人一阵头皮发麻，心神颤粟，太强了！
“嗯？”
黑袍男子秦安眼眸也不禁一眯，内心惊疑，好浓烈的杀气！
轰！
却见朱老三根本就不废话，一道血色神虹冲起，衍化漫天刀影，纵横虚空，击杀而去。
他不苟言笑，面无表情，有一种难言的肃杀之威。
“这……”
林芝原本正自得意，以为终于逃过一劫，可没曾想一转眼，局势又变了，让她都有些发懵。
而此时，林寻已破杀而至！
轰！
不得不说，这林芝也算是一个人物，她身处险境，却没有逃避，而是一咬银牙，抢先出手。
一尊金灿灿的大印涌现，弥漫灵光，隐约之间，竟浮现出一头凶兽的身影，暴冲杀向林寻。
梼杌兽印！
也算是一种异宝，传闻是上古岁月赫赫有名的古宝，一击之下，山河崩，日月碎，大宇沦陷，威能滔天。
不过林芝手中的，自然不是真正的梼杌兽印，只是一个仿品，比灵器略强，和灵宝差不多相当。
这自然难不住林寻。
轰！
就见林寻挥拳，让虚空共振，砸向那梼杌凶影，嘭的一声巨响，光雨纷飞，那凶影都没能发威，就爆碎一空。
许多人都愕然，彻底傻眼，这得拥有多强横的力量，才能办到这一步？
与此同时，林寻已扑杀向林芝。
“我和你拼了！”
林芝尖叫，施展秘法。
在林家旁系这一代的年轻人中，她也算一位领军人物，手段高超，天资不凡，早已臻至灵海境。
可惜，她碰到了林寻。
嘭！
林寻一脚震散其秘法，将之震的咳血。
林芝催动全身之力，要进行挣扎反抗，可林寻扑杀之下，简直摧枯拉朽，仅仅瞬息而已，就将其杀得尖叫连连，不得不闪避。
哧啦！
林寻手指如龙爪，裹挟青芒掠出，尽管林芝极尽闪避，依旧被撕掉一大块衣服，一条藕臂露出来，肌肤上赫然有五个血色抓痕，深可见骨，鲜血淋漓。
林芝痛的惨叫，惊悚恐惧，她彻底怕了，感受到一种致命的威胁。
砰！
可惜，她已难以躲避，被林寻一把攥住脖子，直接拎了起来。
“就你这种货色，也敢带人在我洗心峰前耀武扬威？”
林寻的声音冰冷，如同皮鞭般狠狠抽在林芝脸上，让她剧痛而又感到无尽的耻辱。
许多人都震惊，这一切变故发生的太快了。
枯瘦老者和秦安两位洞天境强者陆续出场，可却没能压制林寻，反倒引出林忠、朱老三与之激战。
而在同时，林寻强势出击，电光火石之间而已，就一举擒下林芝，令人如何不惊？
那林芝往日里也算是一个强势人物，很是自负，在林家旁系这一代中，很多人都不敢招惹。
可现在，她却被镇压，披头散发，像小鸡似的被林寻拎在手中，毫无疑问，这对她而言无疑是一个莫大的耻辱，当着这么多人面，被林寻拎着脖子，真比杀了她还难受。
“天啊，林寻太强了！”
北光林氏那边，许多人兴奋大叫起来，睁大眼睛，心中充满快意。
“咳咳咳……”
林芝剧烈咳嗽，被攥住脖子十分难受，她想尖叫，可刚一张口，就感觉呼吸不畅，快要窒息。
砰！
林寻将其掼在地上，疼得林芝浑身抽搐，脸色扭曲，同时愤怒无比，什么时候，她被如此对待过？
“有种你杀了我！”
林芝终于可以发声，怨毒尖叫。
林寻俯视着她，淡漠道：“即便你不这么要求，我也会杀了你，像你这种货色，活下来也是林家一个耻辱。”
一缕锋利的寒芒自林寻指尖涌现。
见此，许多人都色变，林寻他……难道真要行凶？
就连小珂也皱眉，若这么做，可等于一下子撕破脸，接下来就会让洗心峰和那些林家旁系力量正面开战了。
“你……你敢！？”
林芝惊愕，尖叫出声，浑身颤粟，这家伙难道真不怕和他们开战？不怕遭受到左家、秦家的镇压？
噗！
没有犹豫，没有留情，甚至不曾皱过眉