。
并且，这种变化还在持续着！
“咦，竟有人铭刻字迹于此。”不远处，老蛤立在一块冰岩前，惊诧出声。
林寻走上前，就见冰岩表面，篆刻着一行行字迹，竟是萧青河所留。
原来，他十多天前曾来星棋海，却正值林寻闭关修炼时，没能见到林寻，只能留书于此。
他此来是邀请林寻，参加即将在“千流灵山”举办的一场属于年轻一代绝巅人物的聚会。
聚会是由日月神殿祢衡真所发起，这可是一位早已名震天下多年的老牌绝巅人物，在日月神殿中的地位极其超然。
而他发起聚会的目的很简单，为的是让年轻一辈绝巅人物在大世来临的背景下，有一个可供交流的机会。
并且，萧青河以一种强烈的口吻告之林寻，若无紧要之事，一定要前往参加。
林寻见此，心中顿时明白，这次聚会的目的，应当不仅仅只是交流那般简单。
“时间不算晚，上边说聚会将在一个月后开始，这才过去十多天而已，我们要不要去看看？”
老蛤摩拳擦掌，很期待。
他最喜欢的就是凑热闹，尤其是，能够参加的都是当代绝巅人物，这让他很心动。
“这蛤蟆迫不及待想出风头了。”
阿鲁斜睨了老蛤一眼，一语道破了他的心思，“当然，若真去参加聚会，我会看好这蛤蟆的，不会让他惹事。”
林寻差点忍不住翻白眼，一个天生嘴炮的家伙，自己不惹事都已经是奇迹，居然还嚷嚷着担心别人惹事……
“走吧！”
林寻没好气道。
说着，他身影一闪，已掠向那茫茫风雪中。
身后，星棋海静谧而浩瀚，一如从前。

第1114章 千流聚会
林寻、老蛤、阿鲁一起离开玄霜冰原，进入外界。
一路行走在各大州境之间，路途上见识了太多以往没有的“惊变”。
首先，就是横亘在四大界之间的界河在下沉和消失，速度极快。
依照推断，不出一个月，四大界疆域就会重新化为一块浩瀚大陆，恢复上古时代的风貌。
同时，世间万物皆在产生变化，一些寻寻常常的山川，忽然产生剧变，山体拔高一大截，涌现出浓郁的灵气，化作洞天福地。
一些精怪妖魅蜕变的速度也在加快，以前无法破开的修行壁障，如今皆可以水到渠成。
甚至，一些早已湮灭在岁月长河中的灵药、奇珍开始重新显现，引发了不知多少道统和修道者争抢。
同时，修道者无论资质高低，在修行时晋级的速度也在加快，且在悟道的时候，能够更容易参悟和掌控大道力量！
这数不胜数的“惊变”，正在天下四大界每一个区域发生，就宛如沉寂许久的土壤，焕发出了翻天覆地的生机，正在走向极致绚烂！
而这些变化，可都是在近两个月时间内才发生。
太过惊世骇俗！
世间修道者皆知道这一场前所未有的大世注定会来临，却没想到，仅仅只是大世来临前的预兆，就如此的惊天。
有古老的道统推演分析后得出结论，此次惊变，古来仅有！
以往岁月中也曾有类似变化发生在天地间，可没有一次像现在这般，如此惊人。
可与此同时，天下变得动荡，不再像以往宁静。
“古代怪胎频频出世，横行世间，镇压当代绝巅天骄！”
林寻他们听到最多的消息，就和古代怪胎有关。
一些古代怪胎出世，最近一段时间内，干出了不知多少惊天动地的大世，更不知击败多少人，引发天下动荡。
“这些沉寂不知多久的怪物，一个个强大的一塌糊涂，狂到令人无语，当代绝巅人物的风采，可都被他们比下去了！”
“唉，这也没法比，每一个古代怪胎，皆是万古绝艳之奇才，于岁月中沉寂许久，就等此次大世来临，强大是毋庸置疑的。”
一路上，类似的喟叹、议论也是屡见不鲜。
林寻、老蛤、阿鲁皆很惊讶，才两个月时间而已，外界竟已闹出如此多风波。
“现在就这般狂，绝巅之域降临时，注定会成为众矢之的。”老蛤很不屑，在点评那些古代怪胎闹出的动静。
“确实。”
对此，林寻可是深有体会，木秀于林，风必摧之，表现越耀眼，意味着被人盯上的可能就越大！
“大哥，你没听到吗，有一些古代怪胎要挑战你，皆扬言你若敢现身，必将你镇压！”
阿鲁笑嘻嘻说道。
林寻这一路上自然也听说了一些类似传闻。
原因就在于，在两个月前，若论天下最受瞩目的年轻一代绝巅人物，绝对属于他林寻一人！
在这等情况下，被人盯上也在情理之中。
毕竟，击败他，就等于击败了小巨头榜第一名，也就等于击败了当代绝巅人物中的风云人物，足可以引发天下瞩目，扬名世间！
这就是盛名之累。
“还有更过分的，一些古代怪胎可是叫嚣，若是逮住你林魔神，就要将你收为奴仆，侍奉在他们身边，以此耀武扬威。”
老蛤也嚷嚷起来，“就问你，这种挑衅你能忍？”
老蛤说的倒不是假话，林寻也听过类似传闻。
虽说他懒得理会这些挑衅和叫嚣，可若是碰到这些家伙，林寻绝对不介意给他们一个终身难忘的教训！
现如今，随随便便一些阿猫阿狗都敢踩着自己上位了？
什么玩意！
不过，他倒也了解到，一些小巨头榜上的绝巅人物，都有点抬不起头，因为他们在和一些古代怪胎交手时都败了！
甚至，还有一些绝巅巨头，也都选择明哲保身，不愿在这时候和那些古代怪胎发生冲突，以免名望有损。
“走吧，我们得知的消息终究太少，这次前往千流灵山，或许可以了解更多的消息。”林寻道。
随着大世即将来临，天下各地风起云涌，奇才天骄纷纷现世，自然会有各种交流和切磋的盛会。
即将在千流灵山展开的一场盛会，就是由日月神殿传人祢衡真发起，据闻前往参加的，皆是当代翘楚人物，是有意向参与到绝巅之域竞争中的角色。
……
千流灵山，位于紫月州境内。
林寻他们借助古传送阵，提前数天抵达紫月州境内，而后一路探寻，进入千流城内。
甫一进城，路途上就听到很多议论声。
“此次千流盛会，影响极其深远，有资格参与的，皆是踏足绝巅的人物，甚至不乏绝巅巨头。”
“听闻，祢衡真欲在此次盛会上，邀请一些同道一起共商大事。”
“可惜，我等皆无资格登山参与其中……”
林寻他们都不必探寻，在种种议论声中就了解到一些千流盛会的消息，朝城中央位置行去。
一座孤峻大山屹立城中央，钟灵毓秀，足有千丈高。
其上飞瀑千道，从天而降，呈现出“千流齐奔，银河倒卷”的奇观。
这便是千流灵山，来历极其不凡。
在此山附近，是一片热闹无比的区域，有茶肆、酒楼，也有兜售灵药和灵宝的店铺。
当林寻他们抵达时，这附近已汇聚了许多修道者，皆在议论关于千流山聚会的话题。
“走吧。”
没有耽搁，林寻带着老蛤和阿鲁一起，朝山上行去。
这让不少修道者都露出羡慕和敬畏之色。
千流灵山可不是那般好上的，其上覆盖有莫名的大道力量，令得在登山时，会承受到极大的排斥。
而且，修为不达到衍轮境层次，根本就迈不开脚步，也因此，令得许许多多修道者只能止步于此。
“咦，那家伙看起来似乎有些像林魔神？”
有人注意到林寻的背影，露出异色，感到似曾相识。
“真是他吗？”
不少人吃惊。
最近两个月，林寻一直沉寂，从世间消失了一般，除了曾和楚中天一战，便再没有关于他的消息。
并且，世人大多数目光，都被天地大变吸引，聚焦在那些古代怪胎身上。
“确信是他吗？”
许多修道者躁动，十分激动，在天地大变之前，林魔神绝对是当之无愧的年轻一代风云人物，受尽天下瞩目。
时隔两月，他若真现身于此，绝对会引起大轰动！
不少修道者都靠近过去，欲仔细辨认，确认林寻身份，可惜，他们的力量还不足以登山。
并且，林寻他们自始至终不曾回头过。
半山腰位置，屹立着亭台楼阁，皆很古旧沧桑，此时已有许许多多的修道者盘桓场中，或坐或立。
而在更高处的山巅，还有一座道坛，云霞缭绕，隐约也可以看到有一些身影伫足其上。
林寻他们刚抵达半山腰，就发现场中早已来了不少人，明显都是来参加聚会的。
匆匆一瞥眼之间，林寻就发现了这些人全都是强者，可谓是高手云集。
想一想也对，达不到衍轮境层次，根本不可能登上此山。
林寻寻觅半响，发现并无萧青河的身影，略一思忖，当即找了一处偏僻角落坐下了，打算先听一听场中众人的谈论。
“直至如今出现的古代怪胎中，几乎都是绝巅巨头层次的恐怖存在，他们横行世间，击败了当代不知多少高手，真是耻辱。”
有人喟叹。
古代怪胎横空出世，