没肷硪徽蟛蛔栽冢呐滤缫咽且晃欢刺炀城空撸擅娑粤盅笆保谰尚闹蟹⒚?没办法，上次在帮顾云庭争夺“夔牛之角”时，他被林寻一举镇压跪地，心中早已留下阴影。
他硬着头皮道：“不知者无罪，谁知道那些……是你的人？”
他目光看向不远处的绯云村村民，心中也颇为委屈，一群穿着磕碜像叫花子似的家伙，谁能想到他们和林寻大有关联？
若早知这些，他们宁可有多远躲多远！
“道歉！”
林寻都懒得废话，言简意赅。
“你……”
齐御脸色阴晴不定，让他堂堂齐家嫡系子弟去跟一群村民道歉？这若传出去，还让他以后如何做人？
“林寻，我皇室虽不打算再追究你以往的过失，可也不代表你就可以无法无天了！”
灵凰公主受不了了，她感觉今晚他们已经足够隐忍，可林寻兀自紧咬着不放，这让她登时就忍不住了。
“呵呵，你觉得你能代表帝国皇室？”
林寻反问，他对这个刁蛮骄横的灵凰公主一直没有好感，见她又是一副颐指气使的模样来训斥自己，登时让林寻就有些恼了，和景暄公主相比，这刁蛮丫头可太不让人喜欢了。
“林寻，你究竟想怎样？”
灵凰公主铁青着脸。
“我说了，道歉。”
林寻面无表情，“否则，今天你们谁也别想走！”
这可是千金一笑楼前，正值晚上最热闹的时间，这片区域也是人来人往，他们这边的动静，早已惊动了附近许多人，皆纷纷将目光看过来，窃窃私语。
“原来他就是林寻，果然如传闻中那般行事无忌，连灵凰公主、齐御他们都不放在眼里。”
“嘿嘿，有趣，今晚没有白来一趟，有热闹可看了。”
“那些叫花子似的家伙又是谁，怎么林寻为了他们，直接就和灵凰公主那些人撕破脸了？”
“嘘！闭嘴！什么叫花子，你想死也别拉上我啊，万一被林寻听到，你可别说你认识我！”
而那些立在千金一笑楼门前迎宾的美丽侍女，此刻一个个都呆滞在那，呆若泥塑。
林寻！
刚才……被她们拒绝入内的竟是那个轰动紫禁城，拥有少年灵纹宗师美誉的少年奇才！
可是，他怎么带了一帮乡巴佬啊！这这……
一下子，那些侍女都凌乱了，内心惴惴，脸色变幻，生出诸多不安的情绪。
遗憾的是，林寻自始至终都根本没有在意这些，都从不曾生出和她们计较的心思。
只是，当绯云村村民再遭受到齐御那些扈从冒犯时，林寻就无法容忍了。
这若再不计较，反倒显得他林寻好欺负！
故而这一刻，林寻态度显得极其坚决，道歉，不道歉就别想走！哪怕事情闹大了，林寻也不在乎。
反正在现如今的紫禁城中，林寻真不担心还有谁敢对自己不利。
“你确定要这样咄咄逼人？”
齐御的声音像从牙缝中挤出，众目睽睽之下，被林寻堵在这里逼迫着，要让他们向那些村民道歉，这让他颜面有些受不住。
“怎么，你还想跟我动手？”
林寻黑眸中泛起一抹冷冽。
“你……”
齐御都快疯了，这林寻也太难缠了，软硬不吃，简直像茅坑中的石头又臭又硬。
同时他内心又有些忌惮，上次被林寻击败，已经让他丢尽颜面，在真武别院中都有些抬不起头，若此时和林寻动手的话，一旦再被镇压，那可就丢人丢到家了。
“林寻，我看就算了吧。”
村长肖天任走上前，低声开口，他不想因为他们，而让林寻得罪太多人，不划算。
其他村民也都点头，他们哪会看不出，林寻是在替他们出头，只是他们也看出，那些年轻男女的身份极其不凡，明显都是豪门大阀中的贵胄人物，他们可不想让林寻因此为难。
林寻怔了怔，心中轻叹，这些村民都很淳朴，宁可自己吃一些小亏，也不想自己得罪人。
这时候，远处忽然响起一道洪钟般的声音：“做错了，就道歉，哪有什么面子抹不开的？”
敢在这时候出声的，明显不是寻常人物，故而当声音响起，顿时就吸引了不少目光。
那是一个瘦削中年，一身灰袍，容如刀削，刚毅迫人，看似不显眼的身躯中宛如藏着一口火山，给人一种随时都会爆发的慑人气魄。
镇海王赵九霄！
全场许多人心中震动，原来是这位传奇王爷来了，只是让人没想到的是，他刚才的言语，明显并没有站在灵凰公主那边！
这就太让人心惊了。
“叔爷爷，我可不会道歉，你都没看到这家伙有多欺负人！”
灵凰公主有些委屈，愤愤出声。
赵九霄怔了怔，明显有些无奈，最终喟叹一声，目光看向林寻，道：“林寻小友，不如，由老夫代为道歉如何？”
哗！全场轰动，赵九霄啊！堂堂帝国镇海王，竟会为了化解这一场争执，跟林寻一个晚辈致歉，简直是匪夷所思。
“既然前辈开口，晚辈岂有不从，只是晚辈希望以后不会再发生这种事情了。”
林寻肃然道，他也只能作罢，赵九霄都来了，他哪还能紧追不放？
赵九霄点头：“这是自然。”
“既然事情已经解决，那晚辈就先行告辞了。”
林寻不想再呆下去，天色已晚，他得赶紧找个地方，让这些村民填饱肚子。
他有修为在身，不吃饭可以，可那些村民大多是普通人，根本就扛不住饥饿。
“等等！”
却见赵九霄道，“你带这么多人来，怎么还没进千金一笑楼，就要离开？”
不等林寻解释，就有一个管家模样的老者匆匆赶来，低声在赵九霄耳畔说了一些什么。
片刻，赵九霄恍然明白过来，神色淡漠地对那管家老者道：“这件事你去处理，记住给我一个答复。”
说着，他走上前，笑着对林寻道，“刚才的事情我都已知道，走，老夫亲自给你们安排一个聚会的地方。”
林寻摇头：“还是算了，去哪里都一样。”
赵九霄唇角泛起一丝苦笑，压低声音道：“小家伙，这千金一笑楼可是老夫的地盘，若被天下人知道，你小子带朋友来聚会，却被拒之门外，你让老夫颜面往哪搁？”
林寻顿时愕然，他的确没想到，这千金一笑楼的幕后老板，居然是镇海王赵九霄！
旋即，他就明悟，怪不得此地名声如此大，直至如今，甚至都没人敢在其中闹事，原来是有镇海王在背后撑腰。
“那就恭敬不如从命了。”
林寻倒也爽快，点头答应。
“哈哈哈，走吧，上次老夫可砸锅卖铁，好不容易凑够一百多万金币，买了你一个炼器名额，趁此机会，老夫倒是想跟你聊聊。”
赵九霄大笑。
当即，就带着林寻和一众绯云村村民走进了千金一笑楼。
而目睹这一切，附近众人都是一阵唏嘘感慨，这也就是林寻了，换做其他人，哪能被镇海王赵九霄如此礼待？
灵凰公主和齐御他们脸色一阵阴晴不定，最终也只能无奈忍住这口气，没办法，他们真的已没有了和林寻计较的能力，除非彻底撕破脸，可这绝对是杀敌一千自损八百的做法，得不偿失。
而当他们都进入千金一笑楼，那位曾和镇海王赵九霄交谈的管事老者，踱步走到了门前，目光平静地扫视着那十多个美丽的迎宾侍女。
他声音不带一丝情绪，道：“刚才的事情你们也看到了，我需要一个满意的答复。”
那些侍女脸色煞白，意识到这次闯出大祸了。

第534章 大道灾变
千金一笑楼，霄汉大殿。
锦绣恢弘的殿宇中，灯火通明，座无虚席。
绯云村足足上百号村民列席其中，身前案牍上尽是瓜果、珍馐、美酒、佳肴，琳琅满目。
美丽的女侍者穿梭其中，倒茶斟酒，服务体贴入微。
这些往日里在穷山恶水中生活的村民，哪见过这等仗势，初开始都有些局促不安，拘谨不已。
只是三两盏热酒下肚之后，顿时都放开了，大口吃肉，大口喝酒，也懒得理会什么规矩和礼节，不亦快哉。
那些小屁孩则一个个在乱跑嬉戏，玩的不亦乐乎。
即便如此，那些侍女也没敢流露出一丝的异样情绪，她们都已被叮嘱过，也知道了发生在千金一笑楼外的事情，哪敢有一丝的怠慢。
林寻在和村长肖天任交谈，叙说着分别这三年的种种，不时发出唏嘘的声音。
直至后来，村长也喝高了，醉眼迷离，嘴里兀自感慨：“活了大半辈子，没曾想此生还有进入紫禁城的机会，真他娘……得劲！”
林寻顿时笑了。
在他心中，这些村民就宛如自己家人，此次能够把他们都带入紫禁城，安置在洗心峰上，让林寻心中也宽慰欣喜不已。
没多久，镇海王赵九霄来了，林寻连忙起身相迎，将赵九霄请入坐席中。
寒暄之后，林寻问道：“不知前辈打算何时炼制灵纹战装？”
赵九霄喟叹，眉宇间浮现一抹深深的疲惫：“暂时倒是不着急，我那侄儿已经提前离开，前往那古荒域中求道了。”
林寻一怔，他倒也知