∈窍汾手?崩！
也就在此时，林寻射出一箭。
鲜红如血的弓弦颤抖，而那射出的灵箭却无声无息，宛如透明虚无般，无迹可寻。
可叶灵彤却头皮发麻，浑身直冒寒气，这一击太过的诡异和恐怖，是一种无法言喻的致命力量。
轰隆！
眨眼而已，一艘紫英战舰轰然爆碎，炽烈的火焰如火山喷发，将虚空都燃烧，煞是壮观。
一箭，灭一艘紫英战舰！
刹那间，其他九艘紫英战舰上的韩家修者彻底傻眼，不敢置信地看着这一幕。
一艘足可以让洞天境强者头疼的紫英战舰，被誉为帝国小型战舰中的大杀器的宝物，就这样被击毁了？
这简直就像梦一样不真实！
自从新型紫英战舰问世以来，这款经典的大杀器很快就装备在帝国大军中，被无数强者所追捧。
它防御惊人，战力可怖，在真正的战场上，足可以发挥出令敌人绝望的杀伤力。
可现在，这样一艘紫英战舰，却被一道近乎无形的箭矢给击毁了。
“这……”
“那是什么弓？难道是一件绝世宝物？”
“那小子又是谁？为何消息上并没有提及过叶家有这等人物？”
“攻击！快他妈给我全力攻击！”
噪杂的惊呼声和怒吼声此起彼伏地响起。
就见那九艘紫英战舰气势汹汹，发出震天的轰鸣，围拢这片区域，倾泻-出密集而炽盛的战炮，覆盖而下。
这一幕若发生在陆地上，足可以瞬间毁掉一座城池！
轰！
可仅仅刹那，又是一声轰鸣响起，一艘紫英战舰再次被击毁，那恐怖的爆碎气息，将海水都煮得沸腾，虚空焚化。
就见浩宇方舟上，林寻身影峻拔，神色淡然而从容，一把无谛灵弓晦涩嗡鸣，那鲜红如血的弓弦，不断开张。
崩！崩！崩！
一道道灵箭掠空，无声无息，无形无色，快若奔雷闪电，焕发着一种震撼人心的气息。
叶灵彤彻底呆滞在那，脑海一片空白。
在她视野中，就见那天地间，一艘又一艘紫英战舰像纸糊般轰然爆碎，化作滔天火焰，汹汹燃烧。
这一切都发生太快，那些韩家强者都来不及逃出战舰，就被卷入那爆炸中，发出凄厉的惨叫而亡。
这里，简直宛如化作一片炼狱，尽是惊世骇俗的毁灭景象。
这一切显得如此不真实，那可是紫英战舰啊！帝国之重器，可现在，怎可能会变得如此不堪和脆弱？
叶灵彤想不明白，被震撼得彻底失神。
轰！
最后一艘紫英战舰也被击毁，爆炸出恐怖的蘑菇云层，冲天而起，炽盛的火焰肆虐，照耀这片碧海。
前后仅仅不过几个呼吸时间，十艘紫英战舰以及战舰上的一众韩家修者，齐齐覆灭一空！
而林寻也不再有所动作，他屹立在那，身影笔挺若青松，月白色的衣衫猎猎，黑发飘扬。
在他远处，是一片真正的火海，汹汹燃烧，照亮这片天地，恰似火之炼狱。
战舰的残骸，韩家修者的尸骨，都湮灭于那火海之中。
叶灵彤怔怔，看着这一切，看着身边那背手而立，宛如傲绝当世的身影，心中升起一股莫名的悸动。
“此人，绝对是年轻一代中的传奇天骄！否则，焉可能一个人，一把弓，于转瞬之间，就射落十艘紫英战舰？”

第645章 叶家风波
其实，林寻能够一箭灭一战舰，倒并非他战斗力真的已恐怖到了不可思议的程度。
而是因为他对紫英战舰太熟悉了！
这新型紫英战舰本就是由他亲自设计，对其构造可谓是了若指掌，甚至毫不夸张地说，放眼天下论及对紫英战舰的了解，除了老莫之外，再没有谁比林寻更清楚。
在这等情况下，他每一箭所射击的，皆是紫英战舰最薄弱的地方，若再无法取得这般战绩，那才叫怪事。
战火汹汹，燃烧碧海，一切都落幕了。
林寻收起无谛灵弓，就带着兀自陷入呆滞震撼状态中的叶灵彤飘然而去。
……
“你是说，叶小七已经前往古荒域中修行？”
路上，当问起叶小七的下落时，林寻不禁有些怔然。
“不错，小七哥他在三个月前，就被老祖亲自送走，在我们叶家年轻一辈中，小七哥是唯一一个获得这等特殊待遇的族人。在他身上，寄托着我们叶家所有的希望。”
叶灵彤说到这，眸子中不禁浮现一抹崇慕之色，叶小七，那可是他们叶家年轻一代公认的第一天骄，天赋超绝，名震东海。
只是……
当叶灵彤拿叶小七拿叶小七和林寻对比时，却无奈地摇了摇头，没法比啊。
这家伙轻描淡写之间，就毁掉韩家整整十艘紫英战舰，简直就是个逆天怪物似的，和他一比，小七哥却显得有些暗淡了。
“看来，如今紫曜帝国中的许多修者都已意识到了‘大道灾变’的问题……”
林寻若有所思。
叶小七已经不是第一个前往古荒域修行的。
在他之前，还有白灵犀、宋易、尉迟泽在帝后三百岁寿宴上时，就已经被一些古老宗门的代表带走，前往古荒域界中修行。
除此，小剑君谢玉堂、石鼎斋大公子石轩、宋家大公子宋云季、青鹿学院传人顾云庭……等等紫禁城年轻一代最顶尖的骄子，都已经提前离开。
这就是风向标。
林寻甚至都不用猜，在接下来的时间中，肯定会有越来越多的大势力子弟，被送往古荒域界中修行。
毕竟，按照传言，不出十年，这片被视作“下界”的位面中就会爆发真正的大道灾变！
到那时，大道残缺严重，别说修行了，连晋级之路只怕都会被断绝掉，这对修者而言，简直就等于扼杀了他们求索道途的一切希望。
叶小七的离去，就是其中一个例子。
“此次返回紫禁城，就开始着手为前往古荒域做准备……”
林寻深吸一口气，心中做出决断。
在湮魂海深处中经历了一场跌宕起伏的历练之后，让林寻分外明白，想要继续求索自己的绝巅道途，就必须前往更广阔的修行世界。
简而言之，以后在这“下界”，已经很难适合林寻修行了。
“公子，临走前能否告诉我您的尊姓大名？”
一炷香后，在东海沿岸附近的位置，叶灵彤决定离开，只是临走前，唯一的请求竟是想知道林寻的名字。
林寻怔了怔，洒然点头答应。
“告辞。”
林寻拱了拱手，就驾驭浩宇方舟，朝远处陆地上飞行而去。
“原来他叫林寻……”
叶灵彤喃喃，总感觉这个名字有些熟悉，可却又想不起来。
……
东海叶家。
叶灵彤回来了，带回了关于被韩家追杀的消息，让叶家高层皆震怒不已。
就在当天，叶家出动一支强大的队伍，前往东海深处，去和韩家争夺那一条灵脉矿。
也是同一天，叶家议事大殿中，叶灵彤说出的另一则消息，让叶家一众高层又陷入震动。
堂堂韩家洞天上境大修士韩云崇，竟是被一个少年一掌给拍死了！？
若不是叶灵彤言之凿凿地保证，这消息绝对属实，叶家那些大人物们差点都不敢相信。
只是很快，这种震撼就被愤怒取代。
“什么？东柯竟然死了？你们不是一起吗？为何你还活着，东柯却死了？”
大殿中，响起叶南林愤怒的咆哮，宛如惊雷滚荡。
他是叶东柯的父亲，丧子之痛让他彻底无法镇定，陷入狂怒中，气得眼睛发红。
“说！究竟是怎么回事！？若你敢隐瞒，我第一个饶不了你！”
叶南林瞪着叶灵彤，眸光森然可怖，吓得后者俏脸煞白，嗫喏不已。
在座其他大人物也都惊疑不定，是啊，那韩云崇已经被杀了，在这等情况下，叶东柯怎么会死掉？
叶灵彤知道隐瞒不住，只能实情相告。
顿时，一众大人物皆皱眉，而叶南林则已愤怒到了极致：“就因为拒绝我儿子的招纳，那少年竟狠心故意报复于他？欺人太甚！”
叶灵彤鼓足勇气，咬牙说道：“三伯父，此事怪就怪东柯堂兄，他不知分寸，恩将仇报，我苦苦劝他，反倒遭到他的呵斥和指责，你说，这不是自作孽？”
“放肆！你算什么东西，也敢说东柯不知分寸，恩将仇报？你这小丫头嘴巴可真够歹毒啊！”
叶南林一巴掌拍碎身前案牍，长身而起，像被激怒的野兽，杀气腾腾地盯着叶灵彤。
叶灵彤被震慑，浑身发寒，如坠冰窟，心中委屈愤怒之极，果然是有其父必有其子，叶东柯的秉性和脾气，简直和他这位三伯父如出一辙。
“那少年虽然救了你一命，不过东柯虽然是死在韩家手中，但也和这少年有所牵连，不能就这么白死了。”
另一位叶家大人物开口了，声音沉浑。
“不错，我叶家盘踞东海这么多年来，还不曾发生过如此恶劣的事情，若是传出去，只怕非让外人看笑话不可，依我看来，韩家那边是绝对不能就此放过的，除此之外，那少年也必须为此付出一些代价才行！”
其他一些大人物也都纷纷发声。
见此，叶灵彤心都凉了，忍不住说道：“各位叔伯，若不是那