这是一个绝对敢毫不犹豫灭了自己的狠人！
“这是天枢圣地的旨意，为的是引出那林魔神，将其擒拿……”说到这，杨成波似意识到什么，猛地脸色大变，失声道，“你……你该不会……”
砰！
不等他说出，就被林寻一脚踢晕，瘫软在地上。
再看四周，一众修者皆呆滞在那，一副受惊过度的模样。
林寻犹不死心，对封锁传送古阵的一些修者进行审问，可无一例外，皆都表示，杨成波所言属实，古阵的禁制符诏已经不在。
麻烦了！
林寻心中一叹。
古苍州只有三座传送古阵，一座位于天枢圣地，一座位于这沙云城，另一座位于庚木城。
可林寻已经清楚，庚木城的情况只怕也一样，根本行不通了。
“这天枢圣地还真打算布下天罗地网，把自己困死于这古苍州？”林寻心中也有一股抑制不住的杀机。
没有启动古阵的符诏，即便林寻身为灵纹宗师，也根本不可能开启传送古阵。
这毕竟是古之圣人所留，其上禁止牵扯到关于空间挪移的奥义，不是他能够去破解的。
“既然如此，我倒要看看，你们的封锁是否真的能困住我林寻的步伐！”
嗖！
林寻身影一闪，腾空而去。
此地，已不宜久留。
“此人是谁？也太恐怖了！”
“才衍轮境修为，却能在弹指之间击败半步王境，这世上怎会有这等猛人？”
直至林寻离去，场中压抑肃杀的气氛才散去，许多修者长松了一口气，忍不住惊叹出声。
“还能有谁，肯定是那林魔神所乔装打扮！”
“不错，肯定是他，只是没曾想，这家伙竟这般强大，怪不得会让天枢圣地如此重视，不惜向整个古苍州修行界发布通缉令。”
“如此推算，这人再凶横，只怕用不了多久也要伏诛，毕竟，天枢圣地的力量可不是他一个人能够对抗的。”
嗖嗖嗖！
没多久，一群来自天枢圣地的强者驾驭遁光，宛如铺天盖地的蝗虫大军似的，碾压着云层而至。
遮天蔽日，气势惊乾坤！
当了解到发生在这里的事情后，南宫火顿时暴躁：“又他妈被他逃了！”
“逃哪里了？”
“两仪锁灵鉴上显示，他已经逃往炼绝沙漠中。”
“发动所有力量，将炼绝沙漠封锁起来！”
当即，这支浩浩荡荡的大军没有任何耽搁，又一次出动，从沙云城上空掠过，朝炼绝沙漠放心掠去。
这一天，古苍州震动，天枢圣地的一则通缉令，让无数修者被惊到，引起了不知多少哗然声。
“这林魔神是谁？”
这是绝大多数修者的疑惑，因为在此之前，他们几乎都不曾听说过世上还有这样一号人物。
可毋庸置疑，此今天开始，这个被视作“林魔神”的年轻人，已经开始进入人们的视野。
许多势力都在行动，听命于天枢圣地的号令，在古苍州内展开了一重又一重的封锁。
一时间，古苍州各个区域的城池中，到处都弥漫着一股紧张气息，风雨欲来。
由于闹出的动静太大，也让所有修者越发意识到，此次天枢圣地是下足了决心要铲除这林魔神！
茫茫沙漠中，林寻在飞遁。
出于一种谨慎，他没有动用浩宇方舟，一是此宝会消耗大量灵髓。
二则是它太显眼了，毕竟是一件圣宝，尽管受损严重，可一旦暴露，说不准会引起王境老怪物的觊觎！

第996章 一斩震古苍
浩宇方舟用来在危急时刻逃命，才能发挥其最大价值，现在就动用，就显得太浪费了。
之前前往沙云城，林寻是为了赶时间，才动用浩宇方舟。
而现在，传送古阵已经无法动用。
林寻目前所要考虑的，就是该如何更安全地闯过天枢圣地布下的天罗地网封锁，从而达到离开古苍州的目的！
……
只是，林寻却没想到，才刚进入炼绝沙漠不到一个小时，就遭遇到了阻拦。
“你，站住！”一群修者横列成排，挡在了前路上，一个个神色肃杀。
当看见林寻的身影掠来，一个瘦削如竹的男子厉声大喝，“乖乖留下接受盘查，若不服从，杀无赦！”
“杀无赦？”
林寻自语，一眼就看出，这些修道者并非天枢圣地之人，应当是听从于天枢圣地命令的其他势力。
“对，这炼绝沙漠被封锁了，别说是你，就是一只苍蝇，也休想飞出去！”竹竿男沉声道。
林寻哦了一声，就继续前行，视这些修者如无物，俨然一副要闯过去的架势。
“还真是狂妄，动手！”竹竿男一怔，而后暴喝出声。
唰！唰！唰！
当即，早已严阵以待的一众修者腾空，去围堵林寻。
他们倒也并非寻常之辈，皆是刀口舔血的狠角色。
可惜，他们此次碰到了林寻。
轰！
还不等靠近，林寻周身猛地释放出可怖的气势，扩散而开。
那些修者只觉眼前一花，躯体像被撕裂天穹的风暴席卷，而后狠狠地抛飞出去。
下一刻，噗通噗通的响声不绝于耳，这些修道者跌得横七竖八，眼前直冒金星。
再看林寻时，哪里还有他的影子？
好恐怖！
这些修者脸色大变，若是刚才对方下狠手，岂不是他们连抵抗的能力都没有？
接下来的路途上，林寻陆续又碰到了数次封锁和阻拦，不过这种阻拦根本就困不住他。
即便如此，却令林寻感到有些麻烦。
若如此下去，迟早要出事！
他决定改变一下策略。
……
茫茫沙漠上，烈日高悬，毒辣无比。
一只只体型各异，样貌不同的沙偶像一支大军，驻守在那。
沙偶，实则是傀儡的一种，以秘法炼制而成，只需提供灵髓，就能依照修道者的指令行事。
比如战斗、挖矿、种药……等等。
品级越高的沙偶，就越强大。
像此刻这一支沙偶大军，便是战斗型沙偶，每一个都价值万金，拥有衍轮境的战斗力量！
“掌教，我们此次是否太兴师动众了，这些战斗沙偶可是我们宗门的根基所在，万一有所闪失，那损失可就大了。”
一个青年立在远处，有些疑惑，他很不明白，此次宗门为何会下出如此大的血本。
“你不懂，此次若能缉拿到这林魔神，就是损失一些战斗沙偶也值得。”
一个中年背负双手，眉宇间尽是威严，他名叫曲俢承，沙偶宗宗主。
“如何值得？”青年忍不住问。
“天枢圣地说了，只要能擒住这林魔神，就会在古苍州划分出一方洞天福地，作为奖励！”
说到洞天福地，曲俢承眸子中不禁泛起一抹火热。
他们沙偶宗数千年来，一直栖居在这鸟不拉屎的沙漠中，若能将宗门搬迁到一方洞天福地中，那简直就是一场难得无比的大造化。
可惜的是，古苍州的洞天福地，几乎都被天枢圣地把控，让得曲俢承迟迟找不到契机。
但现在，这个契机来了！
“以前，我们炼制沙偶，可以从这沙漠中获取用之不竭的材料，可现在，我们宗门的势力已经发展到瓶颈，想要突破，就必须拼一下！”
曲俢承神色坚定，“所以，这次管他什么林魔神、还是李魔神，只要敢出现，就注定逃不掉！”
青年怔怔，他心中兀自还有些不明白，真的值得吗？
唰！
没多久，天边掠来一道挺秀的身影，黑发飞扬，风采出尘，正是林寻，只是这次，他并没有遮掩模样。
“林魔神！”
青年大叫，眼瞳收缩，万没想到，还真被他们堵住了这个被天枢圣地通缉的家伙。
“林魔神，你已经没有退路了，留下吧！”曲修诚大喝，他眉宇间难掩兴奋之色。
他指着远处，“看到了吗，为了对付你，我将整整八百具战斗沙偶全都拿出来，别说是你，就是半步王境来了，也无法脱身！”
林寻抬眼，就见那沙漠上，屹立着密密麻麻、整整齐齐的沙偶，形似大军，一个个杀气腾腾，宛如大军压境，给人一种扑面而来的压迫气息。
这些沙偶有的形似虎豹、有的形似飞禽、也有的持着刀枪剑戟等宝物，看似是死物，却散发出不弱于衍轮境强者的气息。
“你确定这些玩意能拦住我？”林寻问。
“确定！”曲修诚自信满满。
可旁边的青年心中却泛起一抹不好的预感，因为林寻太镇定和从容了，从现身到现在，根本不曾流露出一丝惊慌。
仿佛在他眼中，这整整八百具战斗沙偶大军根本就不存在一样！
只是，当青年欲要提醒时，却已经来不及。
锵！
林寻出手了，一道断刃如雪白的神虹，冲霄而起，刀吟如龙啸，激荡九天十地。
刹那间，在青年眼中，对面的林寻宛如化作一尊魔神，周身清辉萦绕，气息骤然变得恐怖无边，像一口大渊似的，横亘天地间，欲吞没万物！
不好！
青年惊得心脏差点蹦出嗓子眼。
与此同时，曲修诚脸色也是一变，袖袍一挥，大喝道：“咄！”
轰！
顿时，八百具战斗沙偶如大军般，发动进攻，从四面八方朝林寻破杀而去。
有的口喷雷电风火。
有的爪撕虚空而至。
有的挥动宝