腾着慑人的光泽，明显已是被惹恼了。
“不知天高地厚！”
她冷哼，主动出击，素手一拍，顿时间，擂台上空垂下滚滚雾霭，迷蒙虚幻，将整座擂台笼罩。
“这座擂台被‘神隐灵雾’覆盖，你就是想认输，也得先过了我这一关！”
黑裙少女声音清冷，显然，她决定打算狠狠教训林寻，为了避免林寻中途认输，才动用了这等秘法。
可越是这样，越是让林寻欣喜，道：“如此再好不过，我还在发愁，万一你仓惶逃走可咋办。”
这话虽然发自心声，可对那黑裙少女而言，简直和赤果果的挑衅没什么区别。
她原本不打算伤人，毕竟，以她的身份去欺负一个陌生少年，终究显得太没风度。
可现在，她已把这些抛之脑后，唯一的想法就是，狠狠凑那少年一顿！
轰！
黑裙少女没有迟疑，迈步而出，一只纤纤玉手轻拂虚空，涌现出一抹圣洁凌厉的光，灿灿若神剑，将虚空都崩碎。
寥寥一击，让林寻心中斗志被勾起，他眼眸迸射出慑人的光泽，抬手一掌拍出。
掌声若惊雷隆隆，宛如神魔在呐喊，伴随着成片的可怖光芒。
黑裙少女心中也泛起一丝波澜，刚一出手，她就知道碰到一个极其强劲的对手，在洞天境中居然还有这等人物，着实让她有些意外。
咔嚓！
她身影绰约，踱步雾霭中，手指轻轻一划，如摧枯拉朽，在一片灿烂光霞中，破灭一切，轻松将林寻这一击化解，磨灭于无形中。
林寻黑眸湛然若深渊，心中吃惊，这女子果然是一个极其罕见卓绝的高手。
他没有再压制和保留力量，周身气机轰鸣，浑身弥漫青灿灿的神辉，脚踏冰螭步，向前冲去。
他变化惊人，前一刻还显得平淡超然，不显山不露水，现在就宛如一尊魔神，气势完全不同了。
轰！
他拳劲释放，撼天动地，崩乱虚空，有一种无可匹敌、横扫乾坤之威势，睥睨强势之极。
黑裙少女动容，心中的一抹恼火不翼而飞，她意识到，这个对手远比自己想象还要强大一些。
什么时候，火灵州中竟出了这样一个奇才？
黑裙少女虽思绪如飞，动作却不慢，身影飘曳若一株青莲，在其周身，映现出一柄柄灵剑虚影，宛如实质，灿然夺目，弥漫着冲霄而起的锋锐剑意，令风云色变。
哗啦啦~~
一道道灵剑宛如光雨飘洒，翩跹于虚空，似可以绞碎阴阳、灭杀五行，杀伐之气充斥全场。
林寻的拳劲，被轻易齑粉，化作乱流溃散。
这座擂台都在动荡，颤抖不已。
林寻也终于动容，从交战到现在，前后才不过几个呼吸，可黑裙少女是展现出的威势和武道手段，却让他多次吃惊和意外，超出他的预期。
这绝对是一个林寻修行至今，所遇到最强大的一个同辈中人，让他都感受到一种扑面的压迫之力！
要知道，他已踏足洞天境中的绝巅道途，宛如王者，可以俯视这一境界的对手，堪称同辈无敌。
可现在，一个黑裙少女却能和他争锋相对，这是否意味着，对方也已踏足绝巅之境？
轰隆！
擂台上，大战爆发，神辉炽盛，一个宛如魔神，一个宛如天上谪仙，两者之间爆发出惊世对决。
就见光雨如飞，道音轰震，虚空塌陷，映现出一种种可怖的异象，堪称旷世。
这座擂台在震动，纵然布置的防御大阵运转到极限，也只能勉强抵御住这种战斗余波的冲击。
远处观众席上，无数修者皆被惊动，将目光齐刷刷看过来，而后，皆陷入莫大的震惊中，瞠目结舌。
太过惊世骇俗了，这等对决，令那里天地都呈现出一种紊乱的迹象，风云色变，声势震荡九霄之上。
与之相比，其他区域擂台上的对决，顿时就显得不起眼，犹如萤火之光般，无法与日月争辉！
直至后来，松烟武道场其他区域的擂台上，所有对决全都停止，正在交战的修者，都将目光齐齐看过去。
松烟武道场的高层也被惊动，纷纷现身。
这一场对决，太过旷世耀眼，一男一女，争锋其上，举手抬足，释放出焚山煮海般的威能，那种绝世之风采，让一些老辈强者都自愧不如，震骇连连。
毋庸置疑，这绝对是一场空前的巅峰之决，太过少见，在这炎都城中，类似这般绝世的战斗，几乎都不曾发生过！
这一刻，林寻和黑裙少女，成为了万众瞩目的焦点，整个松烟武道场都陷入一种震惊的氛围中。
谁也无法想象，今日怎会突然爆发出这样一场旷世大战，也都无法得知，那一男一女又是何方神圣，为何会如此之绝世和强横。
可所有人都清楚，这一战，无论谁胜谁负，当落幕时，注定要轰动天下！
……
观众席上，青衣老妪神色凝重，眸子中迸射出骇人的光，紧紧盯着擂台上交战的双方。
此刻，她已不再怜悯林寻，甚至意识到，自己刚才的想法有错，过于低估了那年轻人。
“什么时候，这火灵州中竟然出了一个能够和小姐交手的小家伙，他又是谁家子弟？”
青衣老妪心绪起伏，唯有她自己清楚，今日之事若是传出去，会产生多恐怖的影响，整个西恒界都将掀起一场轩然大波。
“还好，小姐的身份不曾泄露，纵然影响再大，也不至于影响到小姐……”
青衣老妪深吸一口气，将注意力放在林寻身上，她有一种强烈的好奇，此子，究竟是谁？
……
夏小虫也呆住，楞头鹅一样，傻眼了，好半响才喃喃道：“这一次，林寻哥哥会不会败？”
……
轰！
擂台上，林寻在征伐，举手投足间有宗师风范，虽然是一个少年，却有睥睨山河之气魄，沉稳而强势，如若王者。
黑裙少女感受到了一种莫大压力，但是却并不慌乱，从容应对。
唯独她那一对清眸愈发灿烂了，周身流溢出神秘的圣洁光泽，同样也不再保留。
因为她知道，自己这次阴差阳错之下，碰到了一个真正的强敌！

第791章 惊世之决
林寻心中很痛快！
自他踏足绝巅道途以来，还是头一次碰到如此强大的同辈中人，并且还是一个少女。
他一改以前的低调，运转自身全部力量，与之硬撼，内心斗志犹如燃烧的火山在爆发。
轰！
他的拳势大开大合，有开山裂海，崩断乾坤之势，伴随着龙吟凤鸣，激荡四野，声势惊世。
这是撼天九崩道！
这一刻的林寻，俨然如若一位无可匹敌之王者，端立一境之巅，前十出击，勇猛睥睨，有唯我独尊之气魄。
黑裙少女清眸闪烁神芒，她万没想到，在这火灵州境内，竟然有人已经可以在洞天境中称王，那种绝世风范，着实堪称盖世。
并且，还这般年少，实在太罕见！
“哼，就这点能耐吗？若这样，你今天必会被我痛揍得抬不起头来！”
黑裙少女哼了一声，故意要刺激林寻，要看一看他真正的极限和潜能在何处。
同时，她修长绰约的躯体发光，在其脑后浮现出一道神轮，宛如一个神圣小世界，缭绕万丈璀璨神辉，无比惊人。
这是一种恐怖的传承秘法，有镇压乾坤，炼化万灵之威。
就见那一道神轮中，有真龙游周虚，大凰舞九霄，玄武镇碧海，朱雀燃苍穹，异象纷呈，恐怖无边。
隐隐约约，更有神秘的禅唱声传出，缥缈宏大，宛如诸圣在诵经，教化苍生，令这片天地无比圣洁，有一种浩大无量之气息铺天盖地，全都镇压向林寻一人。
好强！
林寻心中震动，感受到一种无比的压迫力量，让他竟有一种快要被束缚镇压的迹象。
但是，他不惊反喜，战意愈发旺盛，沸血如燃，有气吞山河，自信无敌之气势。
轰！
他黑发飞扬，黑眸灿灿若涌动的深渊，周身神辉则愈发空灵，有绝尘之姿。
开山崩、裂海崩、碎魂崩、炼虚崩、蟒龙崩、大凰崩、吞穹崩、镇狱崩、万灵崩……
撼天九崩道的奥秘被他信手拈来，肆意释放，一时之间，这片擂台上，完全被可怖的毁灭力量充斥，简直宛如末日降临般。
能够碰到这等级别的对手实在太不容易了，这一刻的林寻完全沉浸在战斗中，忘了这天、这地、这人。
他的眼中，唯有战斗。
他的心神，已经被炽烈如浆的沸腾斗志所充盈！
“了不得，同境界无敌之姿吗，难道他已触摸到绝巅道途之门槛，领悟到一丝王者真谛？”
黑裙少女清眸如电，心中也是震动不已，要知道，她从修行至今，可已经很久都不曾这般战斗过。
以往但凡和她对决的强者，还不曾有人像这少年般，能坚持到这等程度的，并且还不曾落在下风！
这让黑裙少女也被激发出一股斗志，大世之争的期限已经在逐步靠近，在这之前，能够碰到这样一个对手，无疑是一件幸事。
她浑身被圣洁气息淹没，灿烂若一位从天界临世的仙子，身姿绰约，肌体晶莹剔透，不染尘埃。
轰！
没多久，这座擂台的防御阵法