锴每煲卵?其他天枢圣地传人也如此。
他们第一次在自己地盘上见到，竟有人敢杀他们的人如杀鸡，那种随意的姿态，给他们心神带来了前所未有的冲击。
唯有顾云庭心中一叹，知道林寻说这些话已经没用，在这古苍州境内，无论是为了替肖铮复仇，还是为了其他缘由，天枢圣地根本不可能让他再活着离开！
果然，在林寻刚离开，极远处的天边，就掠来一众身影，那为首的一道赫然是南宫水。
而在他背后，则是一群气息极其惊人的半步王境强者，有男有女，样貌不一，但威势都强大之极。
得知肖铮之死，南宫水不禁懊恼，捶胸顿足道：“还是来晚了一步，果真被楚师兄说中了！”
南宫火他们一愣，忍不住问道：“楚师兄早已猜到这一切？”
南宫水道：“我来时，楚师兄获得了一些关于这林寻的消息，这才知道，此人比预想中还要可怕，前些日子在西恒界中闹出了……”
他将关于林寻在西恒界的一些传闻和盘托出。
当得知林寻的名声，早已传遍了整个西恒一界时，他们都不禁倒吸凉气，手脚一阵发凉。
林魔神？
这家伙竟是这样一个狠人！
“所以，楚师兄才会令我和一众师叔师伯赶来支援，没曾想，还是晚了一步。”南宫水叹息。
“那楚师兄是否还有其他嘱咐？”顾云庭忍不住问。
“有。”这次开口的，是一位精神矍铄，黄发垂髫的老者，他沉声道，“不惜一切代价，也要将此子击毙！”
“并且，我们已经向宗门禀报，会出动更多的力量，在整个古苍州布下天罗地网，让此子插翅难飞！”
听到此安排，顾云庭一阵心惊肉跳，无疑，为了击杀林寻，天枢圣地要动真格了！
可是，林寻再强大，也终究只是一人，真有如此必要吗？
顾云庭心中很不解。
其他人也都怔怔，天枢圣地是一方古老道统，若被世人知道，为了追杀一个林魔神，竟不惜布下天罗地网，只怕会被人耻笑不可。
“那是你们不懂此子的价值，他身上藏有大造化，别说是我们，若是被其他势力知道，也会不惜一切代价将其擒下。”
黄发老者神色淡漠，“也正是因为这个原因，此子才会被西恒界诸多大势力追杀，迫不得已之下，才会逃到这东胜界来避难。”
“原来如此。”
众人皆恍然。
“事不宜迟，开始行动吧！”
……
与此同时，林寻则眉头紧锁。
之前他之所以离开，可不是好心使然，而是原本打算出手，将这些追杀他的家伙一锅端了。
谁曾想，却察觉到了有更为强大的气息快速靠近，处于一种谨慎，这才果断选择离去。
之前派遣南宫火他们这些货色来追杀自己，或许是没有摸清楚自己的实力和底牌。
可现在……只怕已经不同了！
林寻很清楚，关于自己在西恒界的事迹，只要有心去打听，肯定能够了解到。
而凭借楚北海的身份和手段，想要获取这些消息，也不过是动动嘴皮子的事情。
“情况比预想中要更麻烦了……”林寻有一种预感，接下来的路上，注定会有一场无法估量的风暴会席卷而至。
若换做以前，林寻必然会为此烦忧和焦虑，去绞尽脑汁地去思忖脱困之法。
不过现在，他已经和以往不同，即便是碰到王境老怪物，也有胆魄跟对方斗一斗！
唯一让林寻感到棘手的是，天枢圣地若发动全部的力量对付自己，注定会引发太多不必要的麻烦和杀劫。

第995章 炼绝沙漠
嗖！
林寻毫不犹豫祭出浩宇方舟，全速朝沙云城方向掠去。
对方掌握着极其强大的追踪之力，且还是这古苍州境内的霸主，一旦等对方做出最充足的安排，想要再离开古苍州就有些困难了。
简而言之，如今的林寻不惧威胁，但却不愿将时间浪费在无休止的麻烦上。
他还有更重要的事情要做。
比如，去一趟通天剑宗！
……
沙云城。
位于古苍州一片浩瀚的沙漠边缘地带。
传闻，这片沙漠原本是一座修仙福地，山清水秀，灵气氤氲，但后来却遭遇大劫，被上古一位大圣以手中的一件无上魔兵所击毁！
而后，山川崩灭，河流枯竭，大地龟裂，随着时间推移，此地就呈了一片浩瀚的沙漠。
由于沙漠至今弥漫着惨烈的杀伐之气，犹如不朽的魔气般不曾消弭，被修道者称作“炼绝沙漠”。
沙云城，就屹立在炼绝沙漠附近。
嗖！
一道身影从远处掠来，化作一个虬髯中年的模样，飘然落地，朝沙云城中行去。
这人正是林寻所易容打扮。
“嗯？”
只是，刚抵达城门外，林寻就看见了那城门上方，贴着一道通缉画像，画像上是一名清俊年轻人。
画像下方，标注着通缉内容：“此人名林寻，绰号林魔神，穷凶恶极，流毒四海，若有能提供其线索者，奖励一万上品灵髓！”
此时，正有许多修道者在旁观，对这通缉令指指点点。
“此子竟被天枢圣地所通缉，肯定是一个无恶不作的魔头！”
“也不知他究竟干出了什么天怒人怨的事情，才会被这般通缉。”
人们议论纷纷。
林寻则心中凛然，根本没想到，天枢圣地的动作这般快。
他甚至怀疑，不止是眼前的沙云城，只怕古苍州其他城池中，也都已经开始出现类似的悬赏通缉！
“若仅仅只是为了报仇，断不可能会让一方古老道统如此劳师动众，他们这么做……显然是另有图谋！”
林寻一边思忖时，一边朝城中行去。
城中央，一座古老陈旧，烙印着岁月斑驳气息的祭坛屹立，其上弥漫着晦涩而神妙的禁制波动气息。
这就是传送古阵！
唯有掌握至高空间奥义的圣人，才能布下这等传送阵法，让得修者可以在转瞬间横跨无垠虚空，出现在千万里之外。
往日里，这座传送古阵极其热闹，许多修者会借此古阵前往东胜界其他地方。
可今天，这传送古阵却被全面封锁！
一群又一群修者队伍如铜墙铁壁，驻守在传送古阵四周，就连虚空高处，都有修者坐镇。
“凭什么说封锁就封锁？这传送古阵乃是古之圣人留下的遗物，惠泽百世，造福众人，为何不让我等借用？”
有修者愤慨出声。
“一个不知来历的林魔神而已，就要封锁传送古阵，是不是以后但凡出了一个魔头，都要这般做？”
其他一些修者也跟着嚷嚷。
显然，这些修者和林寻一样，也欲借助传送古阵出行，如今却被拒之门外，自然都很不满。
“此乃天枢圣地的旨意，你们若不服，尽管去找天枢圣地理论，若再鼓噪，信不信将你们统统抓起来！”虚空上，一个威猛老者大喝，声如惊雷，轰震八方。
顿时，那些不满的声音顿时哑火。
“天枢圣地也不能这般霸道，给你一个机会，开启此阵！”林寻开口，踱步上前，眼前是离开的唯一机会，若等天枢圣地的力量追杀过来，那一切都晚了。
“你算什么东西，也敢威胁我？”威猛老者脸色一沉，一股无形的威势扩散而开，震慑全场。
他是沙云城之主，名杨成波，拥有半步王境修为，威势极重。
轰！
林寻踏步虚空，身影倏然已来到杨成波之前，探臂一抓，掌指如大龙出渊，缭绕着璀璨的清辉，笼罩而下。
杨成波怒极而笑，根本没想到，这中年男子竟如此狂妄，一言不合，竟敢跳出来对自己出手，他难道不知道死字怎么写的？
“滚！”杨成波大喝，与之硬撼。
可出乎他意料，他这一击都没来得及发威，就被磨灭溃散掉，而那只大手已势不可挡地抓来。
不好！
杨成波骤然色变，可已经晚了一步，直接被林寻攥住了脖颈，而后像丢垃圾似的，将其狠狠掷下虚空。
砰的一声，杨成波以脸朝地，狠狠摔在了坚硬的地上，砸出一个大坑，石屑迸溅。
他口鼻喷血，躯体抽搐，发出惨叫。
全场寂静，鸦雀无声，所有人都呆滞在那，转眼间，杨成波这位成名多年的半步王境居然就这般被镇压了？
咔嚓！
林寻从天而降，一脚踏在杨成波躯体上，神色冷冽：“我最后再说一次，开启此阵！”
“道友息怒！”
杨成波人老成精，哪会不知道这次踢到铁板了，当即就低头认栽，“只是，现如今已经无法开启此阵。”
“难道启动此阵的符诏不在你身上？”林寻皱眉。
“正是！”
杨成波连忙道，“从决定封锁此地时，此阵的禁制符诏就被第一时间送往天枢圣地。”
传送古阵乃古之圣人所留，自然不是随随便便就能开启。
唯有手持与之对应的禁制符诏，才能启动和掌控此阵，这一点林寻作为一名灵纹宗师，自然很清楚。
“既然如此，你们为何还要封锁此地，岂不是多此一举？”林寻神色冷冽，杀机毫不掩饰地释放出来。
杨成波浑身一哆嗦，遍体生寒，仅从这种杀机中就让他意识到，