大河的沿途上！
随意找了处岩石坐下，林寻怔怔出神，眉宇间兀自有着一丝恍惚，都怀疑之前所经历的一切，像一场光怪陆离的梦境。
可当查探到小须弥戒中的那一种种天材地宝时，林寻彻底清醒，那不是梦，而是曾真实发生过的！
而造成这一切的，就是那位于河底的神秘虚空漩涡！
它就像沟通虚空中的神秘隧道，可以产生不可思议的虚空挪移之威能。
“保重。”
林寻心中喃喃了一声，脑海中浮现着青鼋的身影。
唰！
没有再迟疑，林寻身影一闪，趁着夜色朝前掠去，既然安然归来，那么就是时候抓紧时间前往紫禁城了！

第318章 灵海之威
半个月后，武曲城。
作为距离紫禁城最近的一座城池之一，武曲城在帝国中也极其之有名。
它和另外十一座城池如众星环列，拱卫紫禁城四周，不止繁华，且盘踞着诸多豪门势力。
正值晌午，苍穹烈日高悬，干燥炎热。
在距离武曲城十多里之外的宽敞官道上，一名少年风尘仆仆走来。
他一袭素净衣衫，黑发随意用草绳捆缚脑后，露出一张清秀坚毅的面容，一对黑眸深邃，唇角带着一丝若有若无的笑意。
这人自然就是林寻。
远远地，当看见武曲城那雄浑巍峨的轮廓，林寻精神为之一振，加快了步伐。
细细一算，从离开烟霞城至今，已过去一个多月时间，而今终于来到了这距离紫禁城最近的一座城池之前，让林寻也不禁暗松一口气。
他知道，只要踏入武曲城，就已不必再忌惮尺家的阻杀。
因为作为拱卫帝都的十二城池之一，武曲城中驻守着诸多军方势力，且城中修者如云，宗族林立，即便是尺家，也不敢在此明目张胆的对付自己。
“等进了武曲城，就直接雇佣一辆宝辇，争取赶在夜色降临之前进入紫禁城中……”
林寻一边前行，一边盘算。
这时候，远处虚空中忽然飞来一道流光，就见是一名少年踏剑飞遁，他剑眉星目，唇红齿白，头戴一金羽高冠，飞遁时剑光如啸，大袖翩翩，极其之潇洒。
灵海境！
林寻心中微微一惊，都有些不敢相信自己眼睛，那少年充其量才十二三岁的年龄，眉宇间兀自有着一抹稚嫩之气，可他却可以遁空飞行，且周身紫气弥漫，气势极其之凌人。
如此年轻的灵海境修者，林寻还是第一次见到，以往他总被人当做妖孽看待，可是和那少年一比，就显得小巫见大巫了。
让林寻意外的是，那踏剑而行的少年竟是朝自己这边冲来，一副气势汹汹的模样。
“你可是林寻？”
少年在虚空中顿足，居高临下，眼眸如冷电激射，扫视林寻。
“你认得我？”
林寻诧异。
“果然是你，我已经在此等候你半个多月时间，现在也是时候将你镇杀了！”
少年神色淡漠，浑身紫气流溢，整个人犹如一道出鞘的利剑，锋芒毕露，杀气腾腾。
还不等林寻反应，就见他随手一划，脚下灵剑锵的一声，破空而起。
嗤！
一道潋滟瑰丽的剑气掠出，足有十多丈长，轻易切割虚空，若闪电垂落大地。
那一刹，天地色变，虚空宛如在哀鸣。
林寻几乎是下意识地狠狠一闪，朝一侧避开，那剑芒太可怖，充斥天地之威势，让他嗅到了极致的危险。
轰！
大地被劈开一道笔直的裂缝，绵延数十丈，烟尘弥漫。
而林寻只觉左臂一痛，竟是在刚才躲避时，被那一抹剑气擦中，硬生生削下一片血肉，血水流淌！
林寻一对黑眸顿时变得冰冷漠然，心中涌起一抹控制不住的杀机，甫一见面，猝不及防之下就被对方痛下杀手，差点遭劫，这让林寻焉可能不震怒了。
崩！
没有任何迟疑，林寻将仅剩的一柄飞星弩使出，一道道璀璨若银霜，梦幻如星辰的灵箭，若烟火般骤然盛放。
在以往，林寻凭借飞星弩，每次都能收到奇效，给敌人造成严重的创伤。
但是，此刻却发生了异变！
那璀璨如暴雨的灵箭在冲到那少年周身一尺之地时，突然一下停住，凝滞在那，犹如被一只无形的大手死死攥住。
哧啦！哧啦！哧啦！
就见少年周身紫气蒸腾，化为一片密密麻麻的电网游丝，精芒闪烁，仅仅一瞬，就看见，那一片璀璨灵箭就像雪融于水般，被紫色电芒覆盖融化，消弭一空！
身躯四周，借天地大势，引灵气化雷霆闪电之象！无视攻击！
这种力量，搁在灵海境中都称得上是出神入化般的手段，唯有掌握古老强大的秘法，才能施展出来。
“引势护体！这家伙小小年纪，竟在修行上已拥有这般造诣了？他绝非无名之辈了！”
林寻心中震惊。
灵海境，已开始掌控和理解天地之间的诸般妙谛，拥有着操纵雷火、飞天遁地、隔空杀人、驾驭天地大势等等强横手段！
踏入此境，就等于踏入了修行的“登天”之路，腾云驾雾，呼风唤雨，皆不在话下。
天下之间，修者无数，但是修炼到灵海境的，堪称是万中无一。
而能够像对面那少年一样，在十几岁就已踏入灵海境，并且掌握着极其高深的秘法造诣的，更是举世罕见，堪称绝世！
林寻虽然在地罡境中就能碾压天罡境修者，可面对像这等卓越的少年灵海境修者，依旧感到了极大的压力。
“在地罡境中能够挡得住我的一击，你也算一号人物，不过对我而言，还远远不够看！”
说时迟，那时快，就在化解了飞星弩的击杀之后，那少年神色漠然，手指凌空一弹。
哧啦一声，一团紫气氤氲，化为三道剑气，一掠十多丈，隔空斩杀！
那可怖的剑气，似把虚空撕碎，凌厉可怕之极。
砰砰砰！
林寻根本就没有半分对抗的力量，只能全力闪避，虽惊险之极地避开三道剑气的斩杀，可左腿、背脊、肩膀三处部位再度负伤，鲜血淋漓，白骨隐现。
太可怕了！
真正面对灵罡境强者时，才能够明白这等境界的可怕，足可以轻松压制灵罡境修者，毫无悬念。
那紫英战舰虽强，可终究没有智慧，而不像修者，掌握秘法，拥有智慧，一旦动手，威势迥然不同。
“咦？”
被林寻躲过第二次斩杀，让得那少年也不禁有些意外，旋即就脸色一沉，冷冷道，“我倒要看看，你这蝼蚁般的东西究竟能挣扎到什么时候！”
他探手在虚空狠狠一抓。
锵！
灵剑擎空而起，滴溜溜围绕着他身躯旋转不停，喷薄出恐怖慑人的剑道力量。
这边虚空塌陷，化作真空，恐怖的剑气蓄势，根本不必怀疑，当这一剑施展出来时，必是惊天动地的一击！
根本就无法躲避，逃也逃不掉，因为气机已完全被锁定！
这一刹，林寻猛地一咬牙，黑眸中闪过一抹狠色，体内全部的力量悉数被调动，轰震沸腾。
右手中，流光战刀清吟。
而在左手内侧，则悄然扣住一颗鸽蛋大小，通体乌黑圆润的珠子。
眼见这一场交锋就将一触即发，忽然，远处响起一道温和慈祥的声音。
“若敢动手，我必将你斩杀于此地。”
那少年脸色一变，旋即眉宇间闪过一抹狠色，蓄势已久的灵剑咻的一声暴掠而出。
轰隆~~
这片虚空被碾碎，寸寸塌陷。
只是尚在半途，这柄灵剑就被一只苍老的手掌抓住，任凭如何挣扎，都挣脱不得。
同时，一位老人出现，高大清瘦的身影就宛如一座横亘天地的山岳，挡在林寻面前。
“你这老家伙竟敢拦我！”
少年震怒，喝斥出声。
却见老人手指一弹，灵剑咔嚓一声，从中断裂。而那少年顿时遭受反噬似的，脸色猛地一白，发出闷哼。
“三息之后，若不离开，小命就留在这里吧。”
老人的声音依旧温和慈祥，可却毫无感情，像在说一件小事。
那少年脸色变幻，愤恨咬牙：“今天的事情，我记住了，总有一天我会十倍奉还！”
说罢，他甩袖腾空而去。
直至少年的身影彻底消失不见，老人这才转过身，看着林寻，略带歉然道：“我也没想到，尺家这小孩会不顾一切阻拦，私自跑来对付你。”
林寻摇了摇头：“没事，我还要多谢前辈您及时前来相助。”
说话时，他默默包扎着身上伤势，神色平静，甚至平静得有些不正常，直至清理完伤口，他这才问道：“前辈，那人是谁？”
“尺藏锋，尺家这一代最卓越的子弟之一，天生‘金海紫莲’血脉，天赋冠绝群伦。”
老人随口解释了一句，他并未夸赞，而是实话实说，这尺藏锋的确是一个极其耀眼的绝世妖孽，这是紫禁城许多大人物公认的。
“他为何要杀我？”
林寻继续问。
“因为夏至。”
老人说出一个出人意料的答案，让林寻不禁微微一怔。
半响，他才皱眉道：“这是怎么回事？”
老人思忖道：“此中原委说来话长，你且随我来吧，等进了紫禁城，我会把你想要知道的一切，都一一告诉你。”
林寻