动飞剑，隔空对林寻进行击杀，剑锋凌厉，纵横交错。
轰隆隆~
这片区域产生轰鸣，林寻手执断刃，黑眸如电，旁边的神魂力量滚滚扩散，牢牢锁定对方，毫不客气地进行击杀。
而那一道灰影竟也显得极其可怕，战斗手段超绝狠戾，飞剑之术近乎于道，杀伐气无可匹敌。
这是一个暗蛮一脉中的顶尖强者，天生精通刺杀之道，身法莫测，剑法诡秘，宛如不可感知的阴影，令人心悸。
在巫蛮九脉中，暗蛮这一脉是最神秘的，他们族群数量极其稀少，可每一个，都宛如黑暗中的王。
在帝国以往数千年中，死在暗蛮刺客手中的大人物，绝对不少于上百人之中。
甚至传言中，帝国中有真正的生死境王者，都曾被暗蛮刺客偷袭，差点殒命而亡！
在弑血营时，总教官徐三七就曾不止一次说过，巫蛮九脉中，战斗力最强劲的，当属雷蛮、光蛮这两脉的强者。
但若论最让人头疼和忌惮的，无疑是暗蛮一脉的强者！
因为，他们就像生活于阴影中的天生刺客，不经意之间，就可能收走你的性命。
噗！
片刻后，林寻肩膀被灰色飞剑擦了一下，顿时溅起一串血花。
这等近乎于道的飞剑之术的确是诡秘而恐怖，让林寻都差点被这一击给重创到。
不过与此同时，对手也被断刃刀芒扫中，半只耳朵被切了下来，鲜血淋漓，只差一丝都要扫断其脖颈。
“你竟能让我受伤！？”
灰影男子似是吃惊，又似是愤怒，长啸一声，身影愈发的缥缈诡异了，似一道若隐若现的影子，辗转于天地之间。
轰！
林寻不言，唯独眸子愈发平静幽冷了，他周身萦绕清色神辉，完满道韵流转，斗战圣法被其运用而开。
对手身法若隐若现，可林寻却骤然提速，冰螭步若梦幻般，闪烁于虚空中，快的不可思议。
嘭嘭嘭！
两者交锋，断刃与飞剑硬撼，产生出恐怖的毁灭力量，席卷八方，刀芒和剑气，将虚空都撕裂成碎裂出无数痕迹。
对手很强！
拥有“大巫”之境，和林寻在修为上没什么区别，可却是林寻从湮魂海返回之后，所碰到的第一个同境界中的劲敌！
征战之时，林寻有那么一瞬间，甚至都以为对方和自己一样，也已踏上了超绝最强道途。
就凭这一点，就足够让林寻吃惊，一个暗蛮中的刺客，却能够在大巫之境拥有这等战斗力，对手在巫蛮异族中的身份注定不简单了！
要知道，林寻当初可是曾一个人击杀六位衍轮境大修士，而现在，对手在近乎同一层次的境界中，却能和林寻争斗至今，这怎可能是一般的巫蛮强者可比？
“杀！”
林寻心中杀机汹涌，他也有了将非法击毙，去除后患的想法。
若让对方活着，注定会给帝国修者带来诸多意想不到的杀戮。
嘭嘭嘭！
这是一次非常激烈的搏杀，刀剑相冲，力量碰撞，惊天动地。
两者皆精通战斗之法，简单、直接，没有那么繁复，却深谙斗战的精髓。
这就是高手对决，这时候若是其他修者冒然卷入，估计顷刻间就会被波及丧命。
“斩！”
片刻后，林寻一跃而起，断刃若神虹扫青冥，劈杀而出。
轰！
尽管这一击被那灰影男子避开，可那恐怖的余波，却将他身躯震得一个踉跄，原本清秀白皙的脸庞泛起一抹潮红。
“难道他已踏上传说中那条路了？”
灰影男子已神色惊诧而凝重，灰褐色的瞳孔中燃烧着汹汹战意，对手的强大，让他心中亢奋又颤粟。
“杀！”
林寻可不管这些，断刃爆发，若排山倒海，攻势之盛，惊扰八荒，崩乱风云。
噗！
仅仅转瞬间，灰影男子再度负伤，被断刃切断一截长发，背脊肌肤被锋利的刀气撕裂开一道血淋淋的伤痕，深可见骨。
他负伤后，身影像一缕灰烟，贴着地面倏然已退出数千丈，嘴中却发出亢奋似的笑声：“终于让我找到对手了，只要杀了你，我便可一举叩开最强道途的大门，成为大巫之王！”
“抱歉，你没机会了！”
林寻一招得手，根本就没有迟疑，继续跟进追杀，断刃璀璨得像一轮在发光的冰月，毁灭力量惊人，遥遥锁定对方要害。
“呵呵，你杀不了我的，我们暗蛮若要逃走，天下无人可拦阻！”
灰影男子若流光，疯狂逃遁，空气都被撕开，一路上的岩石和山峦，全都如纸糊般被撞碎。
林寻脚踏冰螭步，全力追赶。
轰隆！
两人的速度都达到了骇人听闻的地步，当虚空中这响起撕裂般的爆鸣时，他们的身影早已在数万丈之外！
连林寻都不得不承认，这家伙的确太难杀了，比之牛吞天、梦怜卿一流都要稍胜一些。
并且，对方在力量上、实战经验上、以及所掌控的秘法上，都堪称当世一等一的水准！
可也正因如此，让林寻杀对方的念头也愈发坚定，这可是帝国之敌人，一旦让其崛起，注定是个大患！
没有迟疑，林寻换刀为弓，深吸一口气，将自身所有力量运转到了极致，精气神宛如天地洪炉，于此刻轰然燃烧沸腾。
他黑眸湛湛，似深邃的大渊运转，宛如可以吞没日月，刹那间，就像化身一位降临世间的神祗。
嗡！
无谛灵弓那粗犷狰狞的骷髅弓身弯曲，鲜红若从血水中浸泡而出的弓弦被瞬间拉满，刹那间，宛如有神魔怒吼，风雷之音激荡而生。
嗖！
可当那一抹灵箭被激射而出时，却无声无息，近若虚无不可见，在虚空中一闪就消失。
远处逃遁的灰影男子心中猛地一颤，遍体生寒，察觉到一股极致的危险正极速逼近。
他怪叫一声，背后陡然浮现出一面兽皮旗幡，其上书写血色图腾巫蛮之文，弥漫晦涩恐怖气息。
嘭！
兽皮旗幡发光，血色图腾运转，却仅仅挡住一刹，就被灵箭破开一个窟窿。
几乎同时，灰影男子发出一声惨叫，他想闪避，可已来不及，那可是一位洞天境超绝王者的一箭！
他的背部被洞穿，出现一个碗口大的血洞，让他疼得面容扭曲，险些一头栽倒在地。
“血纹旗幡可是族中重宝，怎会挡不住那一箭？难道那把弓是一件了不得的秘宝不成？”
灰影男子骇然，脸色彻底变了，不复冷静。
不过，他极其强横，战斗经验也堪称绝艳，逃遁的同时，背后陡然多出一对羽翼。
羽翼灰濛濛，像蝙蝠之翅似的，轻轻一拍打，哧啦一声，就让灰影男子横移数千丈距离，比刚才快的足足一倍。
这是暗影之羽，并非宝物，而是一种属于暗蛮一脉的至高秘法，需要燃烧自身血气来施展。
不到拼命的时候，灰影男子也不愿如此自损。
“还真是难缠……”
后方，林寻也加快速度，面庞上杀机萦绕。
崩！
没多久，林寻浑身莹莹灿灿，气息之盛，贯冲长空，此刻宛如上古时代的箭神般，修长的身躯伸展，弯弓射出第二箭！
噗！
那灰影男子的暗影之羽直接炸开，被一箭轰爆，可惜的是，依旧差了一丝，没能将其击杀，只射掉了他一截手臂。
纵然如此，也让那灰影男子惊悚，仓惶而惊怒，修行至今，他第一次产生一种挫败感。
他实在不敢相信，帝国之中，什么时候竟多出这样一个少年，也太可怕了，从前根本都没听说过。
逃！
灰影男子咬牙，意识到今日说不准真有可能出现陨落的危险。
而林寻对此，也不禁皱眉，以他如今的力量，就是换做一个衍轮境大修士，只怕也早已被射成马蜂窝了。
可这灰影男子却兀自能坚持到现在，这可不是侥幸，而是一种实力的体现。
必须将其杀了！
林寻深吸一口气，眸子中冷静若冰雪，射出第三箭。
刹那间，灰影男子毛骨悚然，浑身肌肤都起一层鸡皮疙瘩，对他而言，后方那少年简直像魔神一样，太恐怖了。
他拼命逃亡，可惜，还是没能躲过，一道灵箭笔直从其胸腔穿过，掀起一串滚烫猩红的血花！
“啊--”他再忍不住惨叫，这一箭险些要了他的命，让他都有一种在死亡前挣扎的绝望感。
轰！
只是，不得不说这灰影男子太可怕，仅仅刹那，他浑身血气暴涨，宛如燃烧一样，气势竟比之前还要强大一截，逃遁时，身影几乎都看不见，速度快到了一种恐怖地步。
显然，他催动了某种可怖的秘法！
林寻都几近无语，想骂人了，他还是第一次碰到如此难杀的对手，这也愈发证明，对手来历注定不可能不简单了。

第687章 贪婪的搜查
灰影男子生命力之顽强的确极其变态，并且，他还掌握诸多神妙秘法，战斗力也超乎寻常的凶悍和诡谲。
似这般人物，让林寻都很难立刻将其杀死，可想而知，这人在巫蛮异族之中，会有何等煊赫的身份了。
而在这弑血战场中，若任其活着，那只会给帝国阵营一方带来不可预估的隐患。
因为对方还是一位精通刺杀的天生刺客！
林寻彻底豁出