怔：“你是说再等等？”
“本王能识破大乘秘文，这四十九座祭坛上，可都留有这等秘文，等将它们一一参悟之后，再行动也不迟。”
老蛤贼头贼脑地传音，声音中透着亢奋，“本王有预感，祭坛留字，绝对不简单，你要不要试一试？”
“这……”
林寻也心动，有些犹豫。
“怎么不走？”
祭坛上，苏星风皱眉询问。
“你们先去，我有些担心危险，再等等。”
林寻随口给出一个解释。
“像你这种人，也会感到害怕？”
苏星风唇角泛起不屑。
“罢了，我们先行一步。”
萧然回首，深深看了林寻一眼，没有再多说什么，当先朝祭坛门户中走去。
“你们可要抓紧时间，别因为行动太晚，耽搁了抢夺机缘的时机，那时候可没有后悔药！”
苏星风冷哼了一句，和其他人一起，跟随萧然而去。
“你们这是做什么？”
赵景暄忍不住询问。
林寻稍一解释，赵景暄顿时恍然，略一思忖，最终清眸中闪过一抹决然，也选择留了下来。
此刻的山巅上，各族绝顶人物都已展开行动，踏入祭坛之上的门户，沿着神虹，朝虚空中央的神圣莲花之地冲去。
只是，当他们踏足神虹上，一切都变了，像是斗转星移，岁月变迁，他们的身躯在缩小，最终当靠近那一朵莲时，已变得宛如一粒尘埃似的，几乎看不到身影。
还留在山巅的一些强者不禁倒吸凉气！
“须弥纳芥子！这是传说中的无上神通，衍化虚空时间之力，一叶一花，都能承载一个世界，让一切都变得不同！”
有人惊呼。
不过这并没有惊退众人，反倒让他们愈发争先恐后，冲向门户中。
此刻他们终于明白，别看那中央虚空中的莲花只有碗口大小，实则，那里的一切都已变得完全不同，宛如须弥纳芥子，藏着一片浩瀚的机缘之地！
之前冲过去的强者身影之所以会变小，并不是真正发生了，而是他们所处的空间，产生了一种神妙的变化！
这等无上手段，只怕也只有圣道人物才能拥有。
直至山巅上四十九座祭坛之地空荡荡没有身影时，早已急不可耐的老蛤露出一个极其得意猥琐的笑容，带着林寻和赵景暄一起，展开了探寻大乘秘文的行动。

第592章 菩提之秘
在林寻、赵景暄、老蛤展开行动的时候，距离这座紫霞神山不远处的区域中，突然涌现一股恐怖气息。
那是一头金翅大鹏，羽翼若黄金浇铸而成，灿然流动如海洋般的恐怖道光，宛如一尊王者，一对锐利的金瞳，遥望远处山岳。
“老天！那是……那是上古时代的大鹏鸟？”
山脚下，许多强者惊呼。
轰！
金翅大鹏张嘴一吞，一股无可匹敌的恐怖力量席卷而出，瞬间将场中数十位各族强者裹挟卷走，吞入了腹中。
喀嚓！喀嚓！
金翅大鹏缓慢地咀嚼着，嘴角淌血，冷酷而漠然，宛如在吃开胃小菜似的，轻描淡写，视一众强者为食物。
这情景太过震撼，令得其他强者亡魂大冒，发出惊恐的尖叫，疯狂朝紫霞神山上逃去。
哗啦~
忽然，天穹被阴影遮蔽，一颗宛如山岳般巨大的蛇头出现，血色的眼瞳若一对湖泊，吐出的蛇信若倒卷的血色瀑布。
瞬间而已，又有十多位强者被吞入蛇口，连挣扎都来不及。
只是，当那巨蛇要靠近紫霞神山时，却被一股神圣的力量阻挡和压迫，让得它也悚然一惊，发出一声阴柔的嘶声，倒退不已。
无双大蛇！
它身躯若蜿蜒的崇山峻岭，覆盖青色的鳞片，宛如屹立天地间，可以俯瞰众生，气息恐怖无比。
“该死！这究竟是什么怪物？怎么气息比生死境王者还恐怖？”
“逃，快上山！”
山脚下仅剩下的那些强者，哪还顾得上厮杀，一个个都发疯了一样，朝山巅冲去，场面一片混乱。
金翅大鹏漠然不动，羽翼收敛，傲立远处虚空，神色骄傲冰冷。
只是当目光看向远处的紫霞神山时，隐隐带着一抹说不出的忌惮，以及一丝无法掩饰的渴望。
另一侧，无双大蛇昂首，吞吐猩红的舌头，同样也在紧紧地关注着紫霞神山上的动静。
原本，它们应该是宿敌，可此刻却似放下宿怨，井水不犯河水，将目标盯在紫霞神山上。
没多久，一只蒲扇般大小的蝴蝶凭空浮现，翅膀缤纷多彩，流淌着五色光晕。
它甫一抵达，只是瞥了金翅大鹏和无双大蛇一眼，就选择了另一处区域，沉默凝视远处紫霞神山。
论及气息，根本不弱于其他两者。
嗖！
一团青光乍现，从另一处区域出现，那是一头青狐，皮毛柔顺光滑，如同绸子似的，神骏无比。
它迈步虚空，眼瞳深邃而沧桑，宛如有智慧般，目光从其他三头恐怖存在身上一一扫过，最终也止步下来，看向远处紫霞神山。
四头栖居在妖圣秘境不同区域中的恐怖存在，于此刻不约而同地现身，将目光看向紫霞神山，似乎都在等待什么。
那等情景，显得极其之震撼心神。
值得庆幸的是，这紫霞深山覆盖着可怖的禁制，神圣气息无所不在，金翅大鹏他们虽强大无比，但越是到这里，反倒受到了极大的压制，无法靠近过去。
不然的话，对各族强者而言，绝对是一场灾难。
轰隆！
没多久，又有一头蜈蚣出现，身躯只有丈许长，宛如碧绿的玉石凝聚而成，气息狰狞恐怖。
它显得很狂暴，甫一出现，就冲向紫霞神山，周身碧光灿然蒸腾，威势恐怖绝伦。
它是要硬闯那紫霞神山！
这一幕，让金翅大鹏、无双大蛇、蝴蝶和青狐皆眼眸一凝。
但很快，它们神色就恢复漠然平静。
因为那一头碧玉蜈蚣还没有靠近紫霞神山，就被一道神圣气息镇压身上，让那蜈蚣浑身塌陷，发出凄厉的尖叫，身躯差点被碾碎！
还好它见机得快，全力闪避，方才躲过一劫，只是再看向那紫霞神山时，它目光中已尽是忌惮和惧怕，更有一抹不甘。
但最终，它还是隐忍，等候在了远处，默默关注。
……
归墟外。
“神山机缘降临了，似乎和传说中的佛修圣人有关！”
当这则消息传出，全场轰动，各族大人物皆精神振奋，踌躇满志。
尤其是大力牛魔族、金鸾族、云犼族、玄鳌族这些抢占到先机，第一时间去争夺机缘的族群中，更是欢呼不已。
这一场最大的机缘终于临世，让那些大人物也都充满了憧憬，心中恨不得也能进入秘境，前往一探。
可惜，也只能想想。
只是振奋和喜悦没多久，就有噩耗传来--
“怪物，紫霞神山附近出现了好多怪物，有金翅大鹏，有神秘的巨蛇，还有蒲扇大小的五色蝴蝶！”
“好多族人都来不及逃跑，就被它们吃了！”
“比生死境王者还可怕，天呐，那鬼地方怎么会一下子涌现这么多恐怖存在。”
命魂祭坛上，频频闪现出各族强者的神魂，皆都是被杀之后，侥幸凭借命魂骨符逃出来的强者。
通过他们的叙述，让全场大人物心中一寒，脸色阴沉无比，意识到了问题的严重。
“这些恐怖生灵，明显皆是为那一座紫霞神山中的机缘而来！它们无法进入其中，就守候在外，这也就意味着，无论哪一族的子弟夺得机缘，想要离开时，就会遭受到它们的击杀！”
有大人物做出判断，恨得咬牙切齿。
“能引起这么多恐怖生灵一起汇聚，这一场机缘绝对不简单，可恨的是，我们只能等候在外，无法进入其中援助！”
也有大人物痛心疾首，脸都气得铁青。
谁能想到，机缘还没抢到手，反倒引来一群恐怖生灵的觊觎？
“事情不简单会如此严重，那些恐怖生灵既然无法进入那座紫霞神山，就表明还有逃生的机会。”
有大人物进行分析，显得颇为冷静。
“它们若敢杀我族人，有朝一日，老夫定去灭了他们全部！”
猛地，一声惊雷般的大喝响起，却是大力牛魔族的“牛魔王”牛啸日，声音激昂，杀气腾腾，霸气十足。
可也仅仅只能如此了，终究是在外界，无法进入其中，他们再愤怒，也只能干瞪眼，希冀会有好结果发生，千万不要出现什么岔子。
……
山巅。
“骗局？就这俩字？干他姥姥的，怎么又是一句没用的留言！那些秃驴怎么能这样？分明就是瞎胡闹嘛！”
老蛤破口大骂，显得有些气急败坏。
他带着林寻和赵景暄，一起探寻其他的祭坛，因为没有对手在，让得他们很快就探寻了九座祭坛。
正如老蛤所预料，每座祭坛上，皆留有晦涩而奇异的大乘秘文，可内容却让人失望，都和“方寸山”“骗局”相似，没有什么具体发现。
这让老蛤也傻眼，气恼不已，原本以为可以从这些祭坛上发现什么奥秘和指引，没曾想，全是一堆的废话。
若是最终一无发现，那他们这次可就损失大了，非但错失了第一时间夺取机缘的时机，并且还浪费了