兽来不及躲闪，也被焚化，由此可见这赤鹰王的凶残了，都不顾及属下的性命，绝对是个嗜血而冷酷的狠角色。
“聒噪！”
林寻不再废话，浑身发光，极速冲起，宛若一柄绝世利刃于此刻出鞘。
唰！
他脚踏冰螭步，身影如梦幻，璀璨慑人，气冲九重霄。
好强！
幕晚苏和王麟齐齐震撼，才多少时间没见，林寻又变得强大了，竟已踏足洞天境，成为一名真正的大修士！
这简直让人难以置信。
要知道，半年前的时候，林寻还在灵海境中，而今，他已可以和帝国中威震一方的大修士一起比肩了！
轰隆！
赤鹰王发威，它体型巨大，身躯宛如燃烧似的，赤红若霞，只是此刻，它每一根红彤彤的羽毛几乎都倒竖起来。
因为它察觉到了极度危险的气息。
它探出锋利无匹的爪子，裹挟万千火浪，于虚空中扑杀林寻。
然而，令人惊悚的一幕出现了，林寻仅仅一拳打出，竟刹那间就击碎对方的爪子！
噗！
血光迸溅，赤鹰王吃痛暴退，浑身赤火羽翼炸立，它惊怒交加，心底直冒寒气。
仅仅一击，就让它爪子受伤，险些彻底被废掉，这让它充分意识到对面那少年，竟是一个实力强横无比的角色，而非寻常之辈。
林寻身影若梦幻，很干脆利落，动手后毫不迟疑，果断追击，拳劲古拙沉浑，带着一股苍茫巍峨的大气，将虚空都压迫塌陷。
赤鹰王怒吼，它愤怒了，从觉醒至今，它本以为可以傲视一方，哪曾想一个人族少年而已，就让它遭受挫折。
轰隆！
它宛如一轮燃烧的太阳，赤色光霞流转，洒下万千火焰光雨，朝林寻覆盖而去。
嗖！
只是，林寻速度太快了，一闪之间，就避开攻击，来到赤鹰王身边，一拳击杀而出。
嘭的一声，若闷雷炸响般，在幕晚苏和王麟那震骇的目光注视下，凶威不可一世的赤鹰王，竟是直接被林寻一拳砸落虚空，在地上砸出一个大坑，毛羽迸落，惨叫凄厉。
再看林寻，自始至终都一副从容淡然的模样，月白色的衣衫猎猎作响，超然若谪仙。
那附近一众妖兽，都浑身一哆嗦，像受到惊吓的猫咪似的，匍匐在地上瑟瑟发抖。
它们再不敢怒吼，从林寻身上，让它们感受到一种难以言喻的恐惧，令它们心神颤粟，完全被震慑。
连赤鹰王都被三下五除二地镇压，更何况是它们？
唰！
就见林寻身影闪烁，一跃而下，拳劲带着淡淡的青色神霞，若一道坠落的彗星般，朝赤鹰王轰杀！
出乎所有人意料的一幕发生了，就见那赤鹰王猛地尖叫：“请公子饶命！我愿归降，追随公子身边效命！”
哧啦！
林寻的拳头堪堪停在赤鹰王头颅三寸之地，由于拳劲太过可怖，虚空都被摩擦出一阵刺耳的啸音。
这惊得赤鹰王浑身冷汗，亡魂大冒，心中愈发恐惧了，这少年也太可怕了，明明才十多岁而已，怎会战斗力如此了得？
难道他是某个古老道统的核心真传子弟？
心中如此想着，它神色愈发恭顺了，羽翼收敛，浑身凶威消失，匍匐在地，叩首颤声道：“上苍有好生之德，还请公子大发慈悲，饶我一命！”
附近一众妖兽面面相觑，眼珠子差点掉出来，那可是他们的“王”！可现在，却匍匐在一个人族少年脚下，哀求饶命，这变故发生的太快了，让它们都有些发懵。
而幕晚苏和王麟早已呆滞在那，之前，赤鹰王根本没出手，仅凭一众属下，就杀得他们溃不成军。
可现在，这样一位兽王级的霸主，却匍匐在林寻脚下求饶，这一切都显得太过不真实了。
而由此，也让他们愈发意识到了林寻的强大，才半年不见，他的实力竟已如此恐怖，在他身上，究竟发生了什么？
……
……
嗖！
片刻后，浩宇方舟启动，载着林寻、幕晚苏和王麟朝紫禁城的方向掠去。
赤鹰王也在，它收敛体型，化作一只二尺高的赤红小鹰，像忠心耿耿的仆从似的，立在林寻脚边。
林寻确实饶了它一命，并且将其彻底降服，留在身边。
赤鹰王实力毋庸置疑的强大，起码在洞天境中，比之湮魂海深处各族中的一般圣子级人物都强上一筹。
而搁在紫曜帝国中，和人族洞天境大修士相比的话，赤鹰王已等于伫足在巅峰的行列之中，只差一步，就能迈入衍轮境了。
赤鹰王本体属于上古异种“火灵血鹰”一脉，天生操纵火之道韵，也算是妖修中的一种顶尖存在，非一般的妖禽可比。
对于这样一位巅峰大妖修的臣服，林寻自然乐见其成。
他已经考虑好，以后就让赤鹰王充当洗心峰的守护者，这样的话，以后即便自己离开，前往古荒域界中，也不必太过担心那些亲朋故友。
甚至，林寻还在想，要不要在前往古荒域之前，再多抓一些强横的妖兽，去充当洗心峰的守护兽。
“林寻，传闻中你不是已经……已经遭难了吗？你在湮魂海深处究竟遭遇了什么？”
犹豫许久，幕晚苏还是忍不住问出来。
“遭难？谁说的？”
林寻一愣。
“你还不知道？早在数月前，紫禁城就传疯了，都说你死在了湮魂海深处，在无法返回……呃，也对，你才刚回来，哪可能知道这些消息。”
幕晚苏的话语，让林寻眉头一皱，黑眸中闪过一抹寒芒，究竟是谁，竟传出如此恶毒的消息？
可惜，幕晚苏也不知道究竟是谁传出的消息，她也只是听说而已。
灵宝圣地！
林寻略一思忖，就确定了目标，肯定是萧然、苏星风那些家伙心怀不轨，散播出这种子虚乌有的消息。
也只有他们，才知道自己在湮魂海深处所经历的一切！
“想要凭借这种手段来抹黑和打击我吗？看来你们还真是黔驴技穷了！”
林寻心中冷笑。
他当时是以“林玄”的身份出现，不过只要有心查一查，就知道他的真实身份，也根本瞒不住灵宝圣地那些传人。
只是让林寻不解的是，他们为何要这么做？目的又是什么？难道仅仅只是为了抹黑和恶心自己？
绝对不会这么简单！
想到这，林寻突然迫切想快速返回紫禁城。
自己才离开了半年而已，却被人散播谣言，说自己死在湮魂海中，自己那些仇人若知道的话，是否会忍不住蠢蠢欲动，对洗心峰不利？

第648章 重返紫禁城
“晚苏姐姐，你可知道这半年中，洗心峰林家如何了？”林寻最终还是没忍住问出来。
他有一种不好的预感。
数月前，紫禁城中就在盛传自己的死亡谣言，在这等情况下，遭受最大影响和打击的，必然是洗心峰林家无疑。
毕竟，严格而言，如今的洗心峰，林寻已如同是主心骨般的人物，若知道他死了，灵鹫、小珂、朱老三他们焉可能还会为洗心峰出力？
同样，如今已入驻洗心峰上的北衡林氏，在这等情况下，又会做出怎样的反应？
这还只是洗心峰内部的事情，像那西溪、云衡、飞峰三支旁系力量、以及左家、秦家这些上等门阀势力，又怎可能无动于衷？
“这个……”幕晚苏脸色微微一变，欲言又止。
“尽管说吧，我差不多已经能够预料到。”林寻心中的不妙感觉愈发强烈了。
他黑眸深邃若渊，一股如同实质的杀意溢出。
顿时，旁边的赤鹰王浑身一哆嗦，打了个冷颤，心中愈发忌惮和敬畏。
作为一名妖修中的巅峰存在，赤鹰王能够敏锐察觉到，林寻那种若有若无的杀气太过可怖，那是久经杀伐，沐血无数次才磨练出的气息！
它实在无法想象，这样一个人族少年，才十多岁而已，却仿佛是一尊杀人盈野，尸山血海中走出的杀神般。
“你放心，洗心峰林家目前处境虽然有些风雨飘摇，但暂时还能坚持下去。”
幕晚苏深吸一口气，说道，“更何况，你现在不是已经回来了么，肯定可以化险为夷的。”
林寻摇头：“晚苏姐姐，你不必安慰我。”
“这……”
幕晚苏犹豫了一下，最终叹了口气，如实相告，“你以前还在紫禁城的时候，无论是西溪、云衡、飞峰三支旁系力量，还是左家、秦家、尺家这些上等门阀势力，自然绝对不敢乱来。”
“但问题是，你已经消失了整整半年，数月之前，紫禁城更盛传你已经死去，所以……”
话没说完，但其中意味已经很明显。
半年时间，或许看似短暂，可对紫禁城各大势力而言，林寻的消失，无疑会引起各种关注。
原因很简单，在紫禁城中，林寻是名震天下的少年灵纹宗师，是林家洗心峰之主，更是年轻一辈中最卓绝的天骄强者。
这样一个耀眼无匹，宛如妖孽般的天骄，忽然整整消失半年之久，并且有言之凿凿的消息传出，他已经死在湮魂海深处。
在这等情况下，必然会引起各方的狐疑和反应，尤其对那些敌人而言，必然会因此而蠢蠢欲动。
这就是人心！
林寻唇角