馊盟哺械郊ざ薹ㄆ骄病?赵景暄抿嘴不语，但美眸中却流动光彩。
现在的林寻，依旧处境凶险，可却让她看到了一丝希望，尽管很小，可终究比绝望要好一些。
轰！
战斗再持续，没多久，牛吞天猛地发出长啸，声震九霄，神威霸世！
他浑身乌光凝聚，手中金灿灿的三叉戟发出嗡的一声轰鸣，破天而起，道韵激昂，金光绽放。
刹那间，像刺破了乾坤！
这是杀招，恐怖惊世，让全场心悸，意识到牛吞天动了真怒，开始施展杀招。
噗！
顿时，林寻身影一颤，被震得踉跄退后，他没能躲避。
一是因为这一击太过强大，但更重要的是，其他三个方向上，梦怜卿他们同样在出击，封锁了他闪避的退路。
这就是被围攻的凶险，所谓双拳难敌四手，更何况他的对手是整整四位绝代圣子？
老蛤声音戛然而止，顾不得激动，又变得紧张。
而全场各族强者皆沸腾，意识到，战斗已经进入最激烈的阶段，四位绝代圣子也不再有所保留！
这是一场巅峰之战，罕见无比。
即便众人不愿意，也不得不承认，林寻真的很强，完全已拥有和绝代圣子比肩的底蕴。
纵然在这一场对决中，他最终伏诛死去，相信也会让他的名字，响彻各大族群中。
毕竟，人族之中，竟能冒出来这样一个绝代人物，着实太过罕见和耀眼。
战斗愈演愈烈了，牢牢牵引着全场所有心神，各族强者眼睛一眨不眨，屏息凝神，几乎忘了呼吸，唯恐错过任何一个细节。
牛吞天施展杀招，状若真正的大力牛魔降临世间，横推乾坤，大戟舞苍穹，霸道得让人心颤。
梦怜卿愈发圣洁，周身金光若流苏飘舞，手中“湮霞宝气瓶”发出道音，飘洒出万千道光雨，如梦似幻，美丽到极致，也凶险到极致。
轰隆！
雷暴奔腾，电弧闪空，孔秀在出击，执掌雷霆，杀伐无情，演绎着本族的秘传宝术。
另一侧，玄罗子那幽蓝色若梦幻般的长矛掠起，幻化出重重枪影，铺天盖地，如潮吞空！
杀招和秘法在显现，祖器和道韵在共鸣！
每一种攻击，都堪称惊世，而今齐齐映现在那道场中，那等场面，简直宏大、恐怖到了极致。
全场的惊呼声，几乎是从不曾断绝过。
谁都无法想象，同样是洞天境层次，身为绝顶圣子的他们，竟会强横到这般程度！
或许，这就是天骄和一般强者之间的差距，虽同样伫足在同一个境界，可在这个境界中，天骄傲立山巅，俯瞰群雄。
而一般强者只能徘徊于山脚，只能仰望。
两者，注定是天差地别！
“那人族少年竟……竟还没有被诛？”
然而，令所有强者惊骇的是，即便是在这等可怖的杀伐下，林寻竟犹自在坚持，在对抗，不曾流露出倒下的迹象。
这个发现，让全场震惊，倒吸凉气，意识到一个极其严重的问题。
如果把那四位绝顶圣子中的一个，换做是林寻，是否能够在这等围攻下坚持到现在？
似乎……
希望不大！
当在心中对比之后，各族强者脸色都变了，这是否意味着，若是单对单的情况下，牛吞天他们中的任何一人，也注定不可能是那少年魔神的对手？
这个判断甫一涌上心头，就让全场强者沉默，被震慑在那，直至此刻，他们也不得不承认，那少年魔神，着实太过逆天和凶横了！
孤身一人而已，却能对抗四位绝顶圣子而不败，这等恐怖的战斗力，放眼天下又有几个能拥有？
苏星风他们的脸色愈发难看了，阴沉如水，纠结到无以复加。
萧然则在轻叹，情绪复杂。
老蛤和赵景暄则重新燃起了希望，此刻他们内心也分外震惊，无法得知，如今的林寻究竟在洞天境中强大到了何等地步。
山脚下群雄心绪各异，而在道场中，正在激烈厮杀的牛吞天等四位绝顶圣子也不能平静。
他们都已动用杀招，施展了各自的真正手段，原本以为足可以令林寻万劫不复，无力挣扎。
可结果却完全出乎他们意料，陷入他们围攻中的林寻竟是越挫越勇，越战越强！
这怎么可能？
即便他们再骄傲和自信，当察觉到这等变化时，依旧感到有些匪夷所思，难以接受。
不知何时起，他们的脸色变得凝重而阴沉，内心产生一丝前所未有的惊怒和忌惮。
他们是天骄，是各族的圣子，受万众瞩目，自认傲立同境界中的巅峰，可以横推一切敌。
然而，此刻和林寻的对决，却宛如一记闷棍，让他们猛地发现，原来在同境界的巅峰之上，还存在着一种比他们更强的存在！
一如屹立众山之巅的王！
怎么会这样？
惊疑的情绪，宛如潮水般涌上他们的心头，他们不敢松懈，愈发前世和凶猛，无法容忍被对比下去。
轰隆隆！
整个道场都陷入可怖的紊乱中，神霞激射，乱流汹涌。
不管是山脚各族强者，还是牛吞天他们，竟似是浑然忘了，在那道场中央，还有着一场惊世机缘。
有此就可以看出，这一场战斗是何等是旷世和震撼，将全场所有心神都牵引，无法挪移开目光。
“就这点手段？太弱了！”
猛地，道场中产生一声啸音，清朗若钟鼓，激荡天地，透着一股不满。
是林寻！
此刻的他，浑身被炽盛的清色神辉弥漫，道韵若龙吟般轰鸣，令天地都产生共振。
宛如熔浆般沸腾燃烧的战意，在他那深邃的黑瞳中汹涌，举手投足之间，俨然如同一尊王，气吞八荒！
这一刻的他，的确太过强大了，令人不可逼视，依旧是赤手空拳，却有着一种震慑群伦的大气魄。
各族强者心颤，这少年魔神竟真的是无法被压制的？
未免也太强了吧！
“杀，杀光了这些混账，干他姥姥的，这样才痛快，本王都他妈快捉急死了！”
老蛤激动得手舞足蹈，嗷嗷大叫，引来一众强者的怒视，他却不屑，翻着白眼，根本不理会。
这让那些强者恨得直咬牙，可却没人在这时候动手，大山禁制力量还在，老蛤曾进入过古殿宇，感悟过传承，受到禁制保护。
并且，在这等时刻，也没谁有心思跟老蛤磨嘴皮，战斗到了最关键的时刻，牵引着他们的心神。
道场中，牛吞天他们惊怒交加，彻底怒了，神威愈发可怖。
然而，林寻似犹自不满意，皱眉道：“你们难道没吃饭？再加把劲，否则你们必败！”
没吃饭……
牛吞天他们都有吐血的冲动，这家伙说话也太难听了，简直该千刀万剐！
轰！
牛吞天大吼，眼睛都充血，像发疯的牛魔，完全就是一副狂暴的架势，一把三叉戟被他挥舞得嗡嗡作响，令虚空崩塌。
梦怜卿、孔秀和玄罗子也都咬牙，把自身实力推演到了极限，一个个杀气腾腾，被气得暴走了。
“马马虎虎，差不多还行。”
林寻一边激战，一边做出评价。
他看似是在挑衅，实则，内心中古井不波，脑海中在回荡着那一副血染苍穹的斗战秘图！
这一幅秘图，来自“玉牒金书”，其内有一道桀骜身影，从九幽之地一路征战，杀伐于九天之上，一路尸山血海，葬灭诸敌，端的是斗战如狂，睥睨盖世！
那图中的古老战意，纯粹而霸道，犹如一股直抵人心的力量，点燃热血，沸腾周身。
林寻战斗至今，演绎自我道途，以战斗磨练印证自我，以战斗感悟斗战奥义，故而才能越战越勇，越战越狂！
恍惚间，那一副斗战秘图中的身影，仿似和自我重叠，让林寻更明悟到了一种斗战的本质真谛！
战！
从来不需要理由！
天若阻，就撕破那天。地若拘，就踏破那地，所凭借的，唯有一字--
战！
钟声为求道者而鸣，战歌为强者而奏！
战！
林寻黑发飞扬，彻底忘了这天、这地、这人，内心有沸血燃烧，唯求痛快一战。
也就在这一刹，林寻终于悟透了，黑眸中闪过一抹光亮，犹如撕裂黑暗的第一抹光。
“原来那玉牒金书中的传承……唤作斗战圣法！”
轰！
这一刻，林寻完全不一样了，战意冲霄，冷眸睥睨，身影像在万丈战火中燃烧，令天地为之哀鸣。
他挥动手臂，一拳砸出。
轰！
这是怎样的一拳？
简单、直接、却有一股无坚不摧，不可匹敌的力量，仅仅只是散发出的战意，就让天地失色。
砰！
一杆幽蓝若梦幻的长矛，如遭雷击，轰隆一声，被震飞出去。
与此同时，玄罗子浑身一僵，眼瞳扩张，写满了难以置信的惊骇，但最终，他还是没忍住，咳出一大口血。
而他的身影，在虚空中踉跄倒退……
--

第614章 神勇盖世
一拳！
玄罗子咳血，负伤而退！
当看见这一幕，山脚各族强者皆头皮发麻，差点炸开，这少年魔神，竟要展开逆袭？
这让所有人感到惊惧和意外，难以置信。
四位绝顶圣子，都无法压制那少年魔神一人，洞天境之中，怎会出现这样一个逆天妖孽？
太可