次和林寻对战，沐剑霆确实变得强悍许多，他那一口松纹古剑展露出前所未有的威势，让得他的战力也水涨船高。
可最终，他被震得浑身乱颤，咳血而退，脸色一下子变得难看无比。
他虽强，可林寻比他更强！
最关键的是，在这个过程中，林寻还在和雷千军对战，一人对二的情况下，兀自强势无匹，这让沐剑霆焉能不惊怒。
嗤啦！
断刃如虚幻，莹白璀璨，于虚空中一闪，那绝世锋芒差点扫中沐剑霆的脖颈。
一缕长发被斩落，伴随狂风飘洒，而后被绞碎，灰飞烟灭。
沐剑霆悚然一惊，再不敢胡思乱想，这个对手太过强大，超乎想象的棘手。
林寻身影愈发虚幻，璀璨的清辉蒸腾，闪烁挪移于虚空，他以神识操控断刃对决沐剑霆，但他本人则在和雷千军厮杀。
他的拳劲浑然不逊色断刃之威，凶猛、狂暴，撼天动地，无坚不摧，整个人如一头远古魔神出世。
轰！
没多久，雷千军也被撼退，踉跄而退，心中尽是惊悸和骇然，林寻威势太强，他不得不选择闪避。
“早知如此，刚才就该一起联手将你镇杀！”
雷千军大恨，越想越后悔，当时在林寻和钟离无忌他们对决时，就应该果断动手，而不应该选择旁观，白白错失了一个大好机会。
“当时你们若出手，也难逃一死。”
林寻心中冷笑，这家伙还有脸说出这等话，搞得好像自己占了大大便宜似的。
在他体内，猛地运转斗战圣法，整个人气势陡然又是一变，多出一股无所畏惧的无敌信念。
轰隆！
他身影暴冲，依旧施展撼天九崩道，只是此时的拳劲已变得不同，仅仅只是气势而已，就让远处一众强者的心神直接被震慑，感到绝望和恐惧。
天地都在震荡，被恐怖的斗战力量引动，恍惚间，林寻就像化身一尊大魔神，在横击九天，所向披靡！
“这……”极远处，羽灵空心中震动，眸光频频涌动闪烁。
“竟又变强了，这才是他的极限吗……”纪星瑶神色虽平静，心中实则也是波澜起伏，难以保持镇定。
砰！砰！砰！
雷千军察觉到不妙，竭尽全力抵抗，可却被那一道又一道拳劲震得一路踉跄后退。
到了最后，他嘴里更是咳血连连，殷红一片，脸色煞白无比，躯体都在狠狠抽搐。
他遭受到重创，被林寻压制得完全处于被动挨打中，周身气机都差点被震得紊乱掉。
砰！
到了最后，他直接倒飞出去，像断了线的风筝似的。
与此同时，沐剑霆的处境也岌岌可危，伴随着林寻运转斗战圣法，断刃的力量也暴涨一大截，锋芒绝世，杀伐之气惊扰乾坤。
那一口松纹古剑被震得嗡嗡乱颤，哀鸣不断，一副几欲断裂的样子。而沐剑霆则长发披散，衣衫破碎，裸露出的肌肤上尽是一缕缕血痕，正在淌血。
那是被断刃释放出的刀气所击伤！
远处强者都已彻底呆滞在那。
沙流禅被一拳轰杀，钟离无忌被拧断脖子，青涟儿则只剩一缕残魂亡命而逃。
而现在，连沐剑霆和雷千军也被完全压制，遭受惨重点击，这一切把林寻映衬都几若无敌，恐怖无边！
“看来，他和你我一样，已踏上衍轮境中的绝巅之路，怪不得敢如此横行无忌。”羽灵空眼瞳中杀机一闪，这个事实让他无法平静了。
纪星瑶默然，她想起了在炎都城第一次和林寻交战的场景，那时候她就隐约察觉到，对方踏上了绝巅最强道途，只是却不敢肯定。
而现在，只不过是进一步确定了她的猜测。
此时，场中发生异变
就见完全被压制的雷千军蓦地发出一声怒吼：“老子忍你很久了，去死吧！”
唰！
他额头中心处，倏然睁开一只竖目，射出一道让日月都暗淡的雷芒，漆黑如墨，诡异而恐怖，掠向林寻。
“灭法雷瞳！”远处，羽灵空和纪星瑶皆脸色微变。
这可是一种早已失传无垠岁月的天赋力量，恐怖无比，有逆天伐道，湮灭万法之威！
只是，连他们也没想到，雷千军真正的杀手锏，竟是这样一个震古烁今的恐怖天赋力量。
距离太近，尽管林寻早有戒备，依旧被擦伤，肩膀处被洞穿一个血窟窿。
最诡异的是，这一道黑色雷芒蕴含着灭法的力量，瞬间而已，就朝林寻周身扩散，竟是要抹杀其体内的本命神轮！
那可是修行之根基，若被毁掉，林寻整个人就等于废了。
“林寻，你的死期到了！”雷千军大笑。
“是吗？”
一声冷哼，就见林寻周身宛如化作一个黑洞，爆发出晦涩而奇异的吞噬之力。
星湮吞穹道！
刹那间而已，林寻体内的异常被吞噬炼化一空，涓滴不剩，就连肩膀处的伤口都在快速愈合。
“这……”雷千军浑身一僵，如遭雷击，有些发懵。
他此刻呈现出一种极其虚弱的状态，有一种说不出的疲惫和衰弱，他还不曾真正掌握“灭法雷瞳”的力量，这次也是拼尽所有才勉强施展出来。
本以为可以轻松废掉林寻，谁曾想，眨眼间而已，林寻就像没事人一样，彻底恢复了过来。
何止是他，连远处的羽灵空和纪星瑶都一阵心惊肉跳，这等灭法力量，竟对林魔神无效？
这怎么可能？
此时的雷千军已经彻底发狂，无法接受这个事实，欲要再次施展“灭法雷瞳”，可还不曾施展，他已咳血，最终没能如愿。
他已油尽灯枯，根本再无力施展第二击！
“死！”
而此时，林寻神色冷冽，已暴冲而至。
“沐兄！”
危急关头，雷千军惊得亡魂大冒，正欲向沐剑霆求救，哪曾想，却看到了他震怒无比的一幕。
被断刃不断打压的沐剑霆，竟是在此刻抽身而逃，自始至终，根本不曾有过任何要救助他的迹象！
一下子，雷千军像被人在背后捅了一刀，心都凉了，出离愤怒，实在无法想象，自己的盟友会在这等时候抛弃他。
轰！
拳劲砸来，雷千军心神大乱，都来不及躲避，被瞬间轰碎胸膛，整个人像破沙包似的倒飞出去。
他怒目圆睁，犹自盯着远处逃遁的沐剑霆，可见恨成什么样子了。
噗通一声，他跌落在百丈外地上，再爬不起来，胸口处有一个触目惊心的血窟窿，血如泉涌。
雷千军艰难地扭头，看着靠近过来的林寻，露出怨毒无比的神色，断断续续道：“林寻，你……你是杀不死……我的，我……会回来……找你报……”
话还没说完，他已暴毙当场。

第909章 清点造化
雷千军死了。
临死前，充满了不甘和绝望，沐剑霆在最后一刻的背叛，让他心神大乱，连躲避都没来得及，就被林寻一拳轰碎了胸膛。
群雄呆滞在那，震撼无言，无法想象这一场战斗会是这样一个结果。
之前，沐剑霆、雷千军二人和钟离无忌他们联手，提前布下陷阱，将林寻困于一座王道禁阵中。
所以人都以为，林寻再无生还希望，注定要被镇杀，当时许多强者还曾扼腕叹息，替林寻感到不值。
可后来发生的一切，却匪夷所思地让这一切发生逆转。
谁也没想到，一座足以困杀王境老怪物的大阵，却被林寻轻轻松松就走出，毫发无损，充满不可思议的味道。
而后
沙流禅别一拳轰杀，钟离无忌被拧断脖子，青涟儿遭遇重创，只剩一缕残魂逃走。
这一切都显得惊世骇俗，映衬都林寻宛如天人，不可战胜。
直至此时，当雷千军被击杀，沐剑霆仓惶而逃，群雄已是彻底被震慑，脑袋都有些发懵，呆滞在那。
那可是一众绝代人物，在整个西恒界年轻一辈中各领风骚，耀眼无比！
而现在却一一遭劫，伤亡惨重，皆是被林寻一个人所击溃，这无疑显得太过惊世骇俗。
若是传出去，注定要引发大震荡！
……
嗯？
场中，林寻正欲去追击沐剑霆，却蓦地注意到，雷千军被轰杀的躯体中竟是浮现出一只竖目，散发出黑色雷电光环，诡异慑人无比。
灭法雷瞳！
林寻眼瞳一缩，只是不等他反应，就见那一只竖目宛如通灵般，倏然爆发出炽盛的雷光，裹挟着雷千军的尸体倏然消失于虚空中。
速度之快，让林寻连阻挡都来不及。
这让他脸色一沉，想起雷千军临死前那一句话
“林寻，你是杀不死我的，我一定会回来找你报仇！”
“是因为这只竖目的缘故吗……”林寻心中暗叹，这些绝代人物果然不是那般好杀的，其身上藏着太多保命的底牌，非其他修者可比。
不过林寻倒是可以确定，哪怕就是雷千军还有生还的可能，可想要恢复过来却不是短时间内能够办到！
没有耽搁，林寻抓紧时间清理战场。
这次战斗虽凶险无比，可收获也很大，沙流禅、钟离无忌他们被杀，其身上的宝物也就成了林寻的战利品。
并且，这战利品还不是一般的大！
像青涟儿留下的那一套古阵旗和阵盘，就能布下一座真正的王道禁阵。
除此，这些绝