夷芊裨诙そ缁斐鲆黄斓亓耍　?临别前，百风流显得很豪迈，壮志凌云，踌躇满志。
“保重。”林寻点了点头。
在论道灯会第一重关时，林寻曾获取不少冰山火莲，他自己炼化了一株，获得了火炼星河道法。
而剩下的都被他分别赠予了岳剑鸣和百风流。
可以说，在西恒界中，林寻所交的朋友并不多，岳剑鸣和百风流无疑是其中最值得他信赖的两个。
……
嗖！
云层中，一艘宝船碾压着气浪朝西恒界极东之地掠去。
宝船上，那一支探险者成员在商议事情，而在其中一座房间中，林寻则在思忖。
他们已经出发数个时辰，经过短暂的接触，让林寻对这一支探险者队伍已经有了一个大致的了解。
其首领是一名气质精悍如猎豹的精悍男子，名叫寇星，身姿修长瘦削，古铜色肌肤，神色冷峻。
他背负双刀，一举一动透着一股干练利落的味道，拥有衍轮上境修为。
除此，还有一男一女也让林寻有所注意。
一个绰号“青面”，身姿雄峻而威猛，肌肤上覆盖着密集的刺青，尤其是其脸部，被细密的青色纹理覆盖，给人极其渗人的感觉。
按照百风流之前介绍，此人来自‘青血族’，天生对危险有着极其敏锐的洞察力，他有着衍轮初境修为，性格沉默寡言。
一个绰号“赤练”，妩媚妖娆，身段火辣性感之极，生着一对撩人的桃花眼，一对耳朵上悬挂着两条细小的赤色小蛇，她和青面一样，皆是衍轮初境修为，性格泼辣。
这支队伍明显以此三人为首，其余人等虽修为不同，但气息皆极其剽悍，一看就是久经磨砺的老手。
除此，队伍中还有一个“神秘人”。
此次这一支队伍，也正是这位“神秘人”所雇佣。
在登上这一艘宝船时，林寻曾见过对方，却感到有些意外，因为那“神秘人”竟是一个病恹恹的少女。
少女约莫十七八岁，容颜秀丽，气质温婉，女扮男装，一袭玄衣着身，只是她娥眉紧锁，肤色有一种不正常的苍白色，走路如杨柳随风，给人一种病恹恹的娇弱之感。
在寇星、青面、赤练他们的交谈中，皆称呼这少女为“乐姑娘”。
得知此行还多出林寻这样一号人，这位乐姑娘明显有些抵触，经过协商，才最终允许林寻跟随着一起上路。
乐姑娘也要前往东胜界，只是林寻敏锐注意到，对方似有很重的心事，一路上眉头紧锁，都不曾舒缓过，并且一直呆在房间中，显得很沉默。
林寻原本还打算跟对方打探一些关于东胜界的消息，可见此也只能作罢。
嗡！
没多久，林寻随手布下一道简单的禁制，以此隔绝外界窥探。
而后，夏至出现了，她刚刚醒来，甫一看见林寻，第一句话就是：“林寻，我饿了。”
林寻哑然，还好他早已预料到会有这一幕，已经提前准备好了一些食物。
颗颗晶莹剔透，雪白而软糯的米饭，被盛放在一片青翠欲滴的荷叶中，清香四溢，灵气氤氲。
除此，尚有一盘红烧海鲨肉、一盘烤青鸾翅，分量皆很大，色香味俱全，足够十多人一起享用。
这种食材当然极其罕见，是林寻当初击杀沙流禅、重伤青涟儿时，顺手留下的战利品。
如今则被他烹饪为食物，供夏至享用，若是被这两族的强者看见，非气得暴走不可。
夏至端着碗筷，安安静静坐在那，而后开始咀嚼享用起来，速度不快不慢，却胜在饭量很大，自始至终都不曾停歇过。
林寻笑眯眯看着这一幕，半响才想起什么，遗憾咂嘴道：“可惜，黑魇天狗肉被我吃完了，那肉质可是美味无比，无论是焖煮、烹炒，还是烧烤和油炸，皆堪称一绝。”
夏至没有理会他，依旧在吃，她那纤柔的身躯像无底洞似的，消灭了一份又一份米饭，旁边的青色荷叶都摞成厚厚的一沓。
若不是林寻准备充分，还真无法满足夏至的胃口。
许久，夏至才放下碗筷，抬起清澈如月牙般的眸，看着林寻，认真道：“以后有好东西，不能一个人独自享用。”
林寻也认真答应道：“下不为例。”
夏至嗯了一声，忽然道：“我有一个问题。”
“你说。”林寻随手端起一杯茶水，好奇道。
夏至思忖许久，这才说道：“林寻，你在外面有几个女人了？”
噗！
林寻一口茶水喷出来，被呛得咳嗽不已，他眼神怪异地盯着对面的小少女，没好气道：“你怎么突然问起这种问题了，我像那种没事就喜欢拈花惹草的人吗？”
夏至皱起一对如墨黛眉，思忖半响才说道：“像。”
林寻额头直冒黑线，天见可怜，他修行至今，可都还没有真正交往过一个女人，怎可能……怎可能在外面有女人？
林寻有时候都感觉自己比苦行僧都孤苦，现在却被夏至如此“诬蔑”，这可绝对不能忍！
只是，当他酝酿了一番，刚准备开口，就见夏至说道：“你不必解释，我不喜欢你对我撒谎。”
“我……”林寻差点被一口气憋晕过去，这真的太冤枉了，他若真有那么多红颜知己倒也罢了，可关键是，直至现在可一个都没有啊！
“不管怎样，以后你若要娶妻，必须先过了我这一关。”夏至看着林寻，美丽到没有一丝瑕疵的白皙小脸上尽是认真。
“凭什么？”林寻恼火。
“因为想要在我的世界里再容下除你之外的第二个人……会很难。”夏至回答的理所当然。
林寻哑口无言，他忽然发现，面对认真起来的夏至时，自己无论说什么话，都显得很无力，因为……
对方根本就不听啊！
“早知如此，我就该多接触和交往一些女孩子……”林寻怔怔，心中很后悔早些年活得太单一，居然没有勾搭几个漂亮姑娘丰富一下修道路上的感情，太不值了。
“你说什么？”夏至挑眉，清丽到极致的小脸上带着一丝罕见的质问之色。
“没什么，我在想前往东胜界的事情。”
林寻很果断地转移话题，他感觉若再探讨下去，在夏至那专断独行的平静言辞下，自己非崩溃不可。
“那你自己想吧，我要睡觉了。”夏至神色不再认真，吃饱喝足之后，她又和以往一样开始犯困了。
“别，先和我一起看个东西。”林寻连忙叫住她，然后从怀中小心翼翼地摸出一枚金灿灿的消息树叶子。

第936章 通天一剑
这是一枚黄金消息树叶子，是来自百风流的馈赠。
当听说林寻前往东胜界，是要打探关于云庆白的消息时，百风流初开始很震惊，但最终并未多问什么，而是花费了一天的时间返回了风语族栖居之地一趟。
当返回时，就将这一枚黄金消息树叶子交给了林寻。
上边记载着一场关于云庆白的战斗情景，是风语族密探偶然见得到，但因为云庆白在古荒域的影响力太大，让得这则消息都没来得及传播，就被风语族的高层慎重地封存了起来。
这一次，也多亏是百风流出面，才将这一枚黄金消息树叶子给求了出来，否则，只要云庆白还活着，记载其上的消息只怕再无重见天日的机会。
嗡~
伴随一阵奇异的波动，黄金叶子舒展开来，流淌出瑰丽的光泽，最终化作了一道光幕。
光幕上，一名白袍男子伫足一片血海之畔，衣衫猎猎，一头黑发随风飞扬，露出一张平静、淡漠之极的脸庞。
他身姿峻拔，如剑刺空，脸庞俊美无匹，随意立在那，就有一种睥睨九天十地的大气魄，风采绝世无双。
血海汹涌，妖异而慑人，在一阵轰鸣声中，一头巨大的血色蛟龙冲霄而起，掀起万千血浪。
它躯体粗大如房屋，长有上千丈，其上覆盖着冰冷细密的血色龙鳞，一对血眸如湖泊般，倒映诸天万物。
哞~
它昂首龙吟，躯体盘踞虚空，一股难以言喻的恐怖气息在天地间弥漫而来，让整片血海都轰鸣激荡，万里虚空寸寸崩塌，威势恐怖之极。
仅仅只是看着，就让林寻感到一种扑面而来的压迫气息。
一头踏足半步王境的血色蛟龙！
并且，由于其血脉中蕴含龙息，其战力之强要比其他半步王者要更恐怖和强大！
白袍男子动了，踏步虚空，笔直前行，浑身散发出冲霄的凌厉剑意，犹如大放光明的一轮太阳，耀眼无匹。
轰！
血龙摆尾，施展恐怖秘法，掀起一道道血色道纹符号，朝白袍男子覆盖而去。
只是，这些攻击还不曾靠近，就像撞在一堵无形墙壁上，轰然溃散，竟是根本无法造成任何伤害。
林寻眼瞳骤然一缩，这是无形的剑道威势力量，只是却宛如实质，守护白袍男子四周，让其宛如“万法不侵”！
血龙似震怒，晶莹璀璨的血色躯体上发光，浮现出一圈犹如道纹般的涟漪，在虚空中扩散而开。
轰！
天摇地晃，那血色道纹晦涩而玄奥，充斥属于龙族的大道气息，令天地昏沉，万物崩殂，恐怖之极。
依照林寻自己推算，