耙恢诒惫饬质献迦耍翟蛞部吹靡徽笮木馓盅疤渴屏耍揪臀匏傻滤浦灰忠猓褪巧绷俗笱艉颓匦嵌荚谒幌А?“你究竟想要怎样？”
左家那边，左升津冰冷出声，老脸上铁青阴沉。
另一侧，秦安也站出，目光如刃似的盯着林寻。
“现在，你们终于不再乱吠，愿意听我一言了？”
林寻笑吟吟转身，目光扫视左、秦两家的修者，他神色淡然，一副无所畏惧，云淡风轻的架势。
可越是这样，就越让那些修者心寒，这小子太妖孽了，根本不按常理出牌，换做其他修者，谁敢这么对待他们左、秦两家？
可偏偏地，林寻就这么做了，并且有恃无恐，横行无忌！
这让他们终于明白，怪不得当初林寻敢不顾一切要杀死花无忧，也怪不得在那皇宫深处，他也敢逼迫凌天侯下跪！
这家伙，根本就是一个怪物，藐视规则，无视威胁，不计后果，不惧威胁！
“说吧，提出你的条件，我们的耐心有限。”
深呼吸一口气，左升津目光冰冷，一字一顿出声。
全场寂静无声。
所有的目光，全都落在林寻身上。
“我若说让你们左秦两家所有族人全都抹脖子自杀，你们会答应吗？”
林寻笑吟吟问道。
“林寻，老夫最后提醒你一次，莫要自误！”
左升津额头青筋爆绽，神色森然无比，快忍不住内心杀机和愤怒了。
在场其他人也都如此，被林寻那嚣张的言辞给刺激到，一个个脸色铁青阴沉无比。
一时之间，这片天地都被肃杀之气充斥。
林寻却仿佛感觉不到气氛的变化，自顾自笑道：“当然，我知道你们不会答应，所以，我也没有什么条件，只想让这两位公子暂时先留在洗心峰几天，至于什么时候放他们离开，那就看我的心情了。”

第471章 以下犯上
最终，左、秦两家族人含恨而去。
他们没有办法，投鼠忌器，左阳和秦星太重要了，乃嫡系子弟，身份不一般。
而今，这两人被擒，抓回洗心峰，让得他们只能先返回宗族，将此事禀报，而后听从大人物们的决定。
洗心峰上，年轻人都在欢呼，振奋。
前一段时间，敌人堵在洗心峰山门外，频频挑衅和羞辱，令得他们憋屈而又愤怒，只能咬牙隐忍。
而就在今天，林寻出关，宛如杀神般，强势镇杀林芝等数十人，而后一举擒下左阳和秦星，那干脆利落的霸道手段，让那些年轻人皆大呼痛快，等于帮狠狠出了一口恶气。
唯独一些大人物面带忧色，知道眼下或许痛快了，可洗心峰的处境却变得凶险严重起来。
洗心大殿。
小珂、灵鹫、林忠、朱老三、和来自北光林氏的一众高层，此时皆汇聚在此。
“唉，有些麻烦了，咱们扣押了那左阳和秦星，左秦两家注定不会善罢甘休。”
一个来自北光林氏的中年轻叹。
“林芝惨死，其身边一众修者也皆伏诛，西溪、云衡、飞峰三支旁系势力若知道，后果也不堪设想。”
“怎么办？”
“林寻还是太意气用事了，所谓小不忍则乱大谋，他这么做，可等于捅破天了。
那些北光林氏的大人物也纷纷开口，面带忧虑沉重之色，长吁短叹。
而小珂、灵鹫、林忠、朱老三他们皆都沉默，没有说话。
不过他们都听出，这些北光林氏的族人，明显对林寻的做法有些不满，在发牢骚。
“最严重的是，当初林寻在帝后寿宴上，可得罪了皇室势力和一些帝国上层大人物，而如今，咱们又彻底和左秦两家撕破脸，这局势可就太严重了，一着不慎，就是粉身碎骨的下场。”
一名长发乌黑，仪态威严的男子开口。
他名林怀仁，是北光林氏执掌者林怀远的弟弟，素有威望，而今在洗心峰上，被安排代管属于北光林氏的事宜。
“这可怎么办是好。”
那些北光林氏族人，又是一阵叹息。
“诸位，相信少爷他这么做，肯定不是意气用事，或许另有我们所不知的意图。”
林忠忍不住开口。
“另有意图？”
林怀仁一怔，目光看向灵鹫。
灵鹫也不再保持沉默，平静道：“待会林寻来了，具体问一问便知道。”
“哼，他刚出关，对局势都不了解，就闹出这么多麻烦事，哪可能有什么布局？我看啊，林寻这小娃娃就是瞎胡闹！”
有人冷哼，是一个白发老者，名林子房。
他年龄老迈，也算是北光林氏的一位宿老，修为虽只有灵海境层次，但资格却很老。
见他开口呵斥批评林寻，林忠、灵鹫他们虽都皱眉，但最终还是没有反驳什么。
“依老夫看，林寻待会来了，必须好好敲打他一番，玉不琢不成器，他若这样闹下去，洗心峰迟早也要败落！”
林子房声色俱厉，明显是内心对林寻的做法极其不满。
“这……”
林忠开口，“似乎不妥吧？”
林子房脸色一沉：“林忠，你也算我林家老人了，难道还不清楚眼下局势？林寻这般胡闹，你还要维护他，你这跟害他有什么区别？”
不等其他人开口，林子房已愤然道：“若早知道这小子不堪大用，我北光林氏绝对不会支持他，如今倒好，因为他做错的事情，反倒连累到我们北光林氏头上了！”
此话一出，大殿内气氛顿时变得紧张。
林怀远等一众北光林氏族人目光闪烁，神色各异。
而小珂、灵鹫、林忠他们则齐齐皱眉，他们倒是没想到，在这等危急时刻，林子房竟会说出如此话语！
“洗心峰崛起的时候，你们欢天喜地地搬回来，如今仅仅只发生一些不好的事情，你们就抱怨成这般模样，不觉得有些过分了？”
小珂再忍不住，冷冷出声。
“大胆！我林家内部事情，岂容你一个外人插嘴？”
林子房厉声呵斥。
“小珂，莫要多说。”
灵鹫出声劝了一句。
往日里，小珂肯定会听从灵鹫的，但今天，她实在有些看不下去了，这林子房倚老卖老，碰到事情，不思去该如何解决，反倒一味埋怨和指责林寻，简直就是可恨。
“你还知道这是你们林家的事情？可我并没有看出，你真的把林家当做林家之主了！”
小珂冷冷回击。
林子房顿时气得脸色铁青：“小姑娘，你竟敢跟老夫如此说话，信不信立马将你驱逐出这洗心峰？”
“驱逐我？”
小珂唇角泛起一抹冷峭弧度。
只是，当她刚要说什么，就被灵鹫制止，“都别争执了……”
可林子房此刻显得极其强硬，不等灵鹫说完，沉声打断道：“这洗心峰是我林家先祖传下，不是你们这些外人的地盘！今日你这小姑娘若不跟老夫赔礼道歉，就立刻滚出洗心峰！”
此话一出，灵鹫神色也变得淡漠，小珂星眸一寒，林忠眉宇间浮现一抹愠怒。
大殿中的气氛一下子变得紧张之极。
“六叔，别生气，小珂姑娘乃是林寻请来，为洗心峰付出了很多。”
林怀仁敏锐察觉到气氛变化，劝解出声。
他可是很清楚，小珂在洗心峰上的地位很重要，绝不次于灵鹫和林忠他们。
林子房一副不会善罢甘休的强硬姿态，冷笑道：“这么说，是否该让老夫给她赔礼道歉了？我看就是林寻来了，也不敢让老夫这么做！”
众人面面相觑。
这时候，大殿中响起林寻的声音：“不好意思，恐怕得让你失望了。”
伴随声音，林寻从大殿一侧走出，甫一出现，一对黑眸如电般，冷冷扫向林子房。
“你口口声声要教训我，说我连累了北光林氏，如今更要驱逐我的人，谁给你的胆子，敢这么做？”
顿时，全场一惊。
很显然，刚才的对话，林寻都已经听到，否则言辞断然不会如此强硬和迫人。
要知道，按照辈分来算，林寻得称呼林子房一声“堂叔祖”！只不过关系隔得有些远。
而今，林寻却当着众人之面，喝斥质问林子房，这若是被其他人看到，就有些不敬了。
“你……在跟老夫说话？”
果然，林子房气得都不敢相信自己耳朵。
“你没听错，我说的就是你，怎么，倚老卖老很过瘾？”
林寻冷冷道。
他内心有一种说不出的厌憎，外敌内患之下，林子房身为长辈，不知思考去如何解决难题，反倒跳出来捣乱，让林寻哪可能会尊重他？
“你说老夫倚老卖老？”
林子房浑身都哆嗦，明显被气坏，在他看来，林寻就是一个小辈，却当众喝斥羞辱于他，简直就是大逆不道！
其他人也都心惊，林寻这也太强势了，宗族礼法，最忌讳的可就是以下犯上了，若传出去，非沦为天大的笑柄不可。
“林寻，好了，这件事就算了。”
灵鹫开口。
“是啊，都各退一步，莫要被别人看笑话。”
其他人也纷纷开口。
“不可能！”
林子房咆哮，当着这么多人的面，林寻一个小辈，却让他难堪，这让他哪能忍得住？
“当年就是你爷爷活着的时候，也不敢如此对我，你一个小娃娃，却罔顾