法则不同，一些外界所用的传信方式根本用不上，我们兄弟三个若欲汇合，就必须抵达焚仙古城。”
“焚仙古城？”林寻挑眉。
“对，那是焚仙界的中央之地，又被叫做‘界城’，每一界中皆有一个类似的古城。”
说到这，老蛤提醒道，“到时候你们可要小心，绝巅之域虽藏着数之不尽的造化，可同样也有着许许多多的凶险！”
林寻和阿鲁点头。
“当然，最重要的是要第一时间前往焚仙古城，到时候我带你们去一个了不得的造化之地……”
说到最后，老蛤的哈喇子都流出来，似想起了以往的经历。
与此同时，在场其他修道者也都在暗中交流着。
一些古老道统，掌握着外人无法得知的秘辛，对绝巅之域的了解，并不弱于老蛤，此时，也都在对他们门下传人进行叮嘱。
……
时间推移，古荒域三千个接引之地前的修道者数量越来越多，气氛也是越来越压抑。
轰！
这一天，古战场，天穹上，一道神圣璀璨的光束从天而降，无比耀眼和圣洁，瑰丽到令人心颤。
所有人都齐齐将目光看了过去，浑身因激动而颤粟，等待已久的圣祭道坛……
终于要降临了！
那神圣般的光束，乃是道的衍化，在上古时代就曾出现数次，今日，又一次降临了，瑰丽而圣洁。
不要说衍轮境强者，就是在场的一些王境老怪物，以及隐藏在暗中的圣人，此刻都眯起眼睛，全神贯注地凝视。
那是至高的大道秩序，原本无形，而此刻却显现出来，若能参悟，甚至可能助长道途！
光雨飘洒，晶莹剔透，弥漫天地间，此刻，所有人都感受到了“道”的气息，神色严肃而庄重，在默默体会。
可惜的是，这等力量太过至高，虽能被感知到，可欲参悟时，却是朦朦胧胧，如镜花水月。
轰隆！
璀璨的光束冲入接引之城，顿时间，涌现出无尽的道光，将天地都渲染上神圣之气。
那道光宛如流转的星河飘曳，神虹如瀑布般倾泻，绚烂而空灵，就宛如道之本源在弥漫。
最终，无尽的道光凝聚成了一座古老的道坛。
与此同时，那封禁了不知多少岁月的接引之城大门，于此刻悄然开启。

第1132章 不可思议的焚仙界
道坛很高，有九十九丈，如一座巍峨之山，通体沐浴在宛如星河飘曳般的圣洁道光中。
屹立在那，有岁月斑驳气息沉淀其上。
可仔细看过去时，却又显得很普通，平淡无奇。
只是，在圣人看来，这道坛却又不一样，是一种原始返璞之象，烙印着的规则力量，令他们都感到压抑和心颤。
轰！
几乎是同一时刻，古荒域三千个接引之地，皆发生同样的一幕，神圣之光垂落，化作圣祭道坛，显现世间。
顿时，天下沸腾。
连各方圣人都目光火热，遗憾的是，这一场无上造化和他们无缘。
圣祭道坛，便是通往绝巅之域的通道节点，只需踏上道坛，就会被挪移到对应的区域中！
“走！”
呼唤声响起，修道者如汹涌的潮水，朝圣祭道坛涌去。
一些大人物见此，皆感慨不已，这是一场前所未有的大世，极尽绚烂，而在那绝巅之域中，注定要产生史上最激烈的万骄争霸！
谁能脚踏同辈，横空崛起？
又有哪些幸运儿能够成就绝巅王者之境？
一切，都将在那绝巅之域内揭晓答案！
……
“冲啊！”
古战场，所有修道者都宛如疯狂，争先恐后地朝圣祭道坛冲去。
连绝巅人物、奇才怪胎一流都无法淡定，毫不犹豫展开了行动。
“滚！谁敢挡路？”
金乌族那边，一群强者前冲，浑身金灿灿流淌火光，破开一条路。
乌凌飞轻轻松松便跟随着一起，踏上圣祭道坛。
轰隆！
万兽灵山那边，一群上古异种横冲，撞开路上的修道者，也第一时间冲向圣祭道坛。
这很强势和霸道，可却无人理会，因为场中到处都在发生类似事情。
为了第一时间进入绝巅之域，那些古老道统的传人可不管你是谁，但凡敢阻挡在前，就会被他们直接轰飞！
“我们也行动吧。”
林寻说着，带着老蛤、阿鲁一起，夹在浩荡如洪流般的人群中前行。
嗡~~
圣祭道坛频频闪烁道光，踏足其上的修道者宛如凭空挪移似的，瞬间就消失不见。
“啊！”
惨叫声响起，却原来是一位王者老怪物被轰飞，口鼻喷血，差点被诛杀当场！
此人原本祭出秘宝，将自身修为压制到了衍轮境层次，可这一切根本无用，不止秘宝被毁，连他人都差点殒命。
一些王境老怪物原本也蠢蠢欲动，可当目睹这一幕，顿时心都凉了，再不敢上前。
可却有人不信邪！
轰！
天地动荡，金乌一脉的一位圣人出手了，浑身若虚幻，蒸腾着无尽璀璨的金色神辉，从天穹俯冲，欲进入道坛。
显然，纵然是圣人，都无法抗拒绝巅之域的诱惑，为了进入其中，不惜冒险一试。
只是，结果令人心悸，刹那间而已，这位圣人被一道道秩序力量击穿躯体，浑身浴血，发出吃痛的咆哮，仓惶而逃。
所有见到这一幕的强者，都不禁头皮发麻，惊得浑身都颤粟。
那可是一位圣人！
可在那圣祭道坛的力量面前，却显得不堪一击，转瞬就被击成重伤，恐怖之极。
至此，连圣人都熄灭了试探的心思，意识这等前所未有的大造化，注定已不是他们能够碰触。
场面很混乱，场中的修道者数目太多，皆蜂拥而上，让得圣祭道坛附近显得拥挤不堪。
林寻他们倒是没有遇到太多阻碍，阿鲁在前开道，犹如一尊蛮神般，仅仅是那种凶猛的气息，就逼迫得沿途修道者纷纷退避。
很快，阿鲁第一个冲上去，紧接着老蛤也随之一起消失。
可就在林寻刚抵达圣祭道坛的一瞬，异变陡升
哧啦！
一缕细若牛毛般的锋芒乍现，刺向林寻眉心。
这一缕锋芒宛如无形，太过细小，且速度奇快无比，极难被捕捉到，又发生在最混乱的区域中，令人几乎根本难以察觉。
林寻黑眸骤然一缩，欲躲避已来不及，只得施展出霸下禁奥义，去阻止这一击。
只要能阻止一瞬，就足够了！
可令林寻意外的是，都足以瞬间禁锢一位绝巅强者的霸下禁，此刻却如同虚设，根本没有起到半点作用，就被这一缕锋芒刺破，冲向眉心。
不过，林寻却反倒不惊慌了。
因为他已察觉到，这是神魂攻击。
“斩！”
识海中，盘膝打坐的小银猛地睁开眼睛，唰的一声，劈斩出一道无形的剑意。
那一缕锋芒实则是一枚纤细若毫发的淡灰色银针，乃是一件极其诡谲和毒辣的灵魂秘宝，极其罕见。
换做其他修道者，仅仅这一击，就足以轻易抹除其元神。
可此时，在小银这一斩之下，淡灰色银针砰的一声，就化作碎片。
小银探手一抓，将这些碎片捞在手中，放入嘴中咀嚼了一番，而后猛地干呕起来，脸色奇差：“好难吃！”
“怎么可能！？”
与此同时，远处一道吃惊的声音响起，瞬间就被林寻的目光锁定。
那人容颜娇俏，额头光洁，神色冷厉，赫然正是玄都道宗的古代怪胎灵华。
此刻，她面露惊容，难以置信。
那淡灰色银针，可是一件灵魂秘宝，价值无量，杀伤力惊人，若不是为了报复林寻，她可不舍得动用。
可现在，此宝被毁不说，林寻还毫发无损！
锵！
而此时，林寻早已毫不犹豫动手，断刃掠出，倏然斩向灵华。
这女人心肠简直太毒辣，还没有进入绝巅之域，就选择此地进行偷袭，分明是欲打自己一个措不及防，趁机要了自己的命！
故而，这一击林寻没有任何保留。
灵华发出一声尖叫，明显察觉到威胁，抢先一步逃窜，冲上圣祭道坛。
场中修道者太多，这一击若落实了，必然会误伤许多人，林寻只能收起断刃，只是脸色已是变得冷冽之极。
“臭娘们，别让我抓到你！”他冷冷出声。
灵华回首，神色阴沉，同样带着不甘，咬牙冷笑道：“我等你。”
声音还没落下，她人已消失，被挪移走了。
嗖！
没有再耽搁，林寻也冲上了圣祭道坛。
顿时，他只觉眼前一花，失去了所有的感知。
一天后。
三千个接引之地的圣祭道坛，陷入沉寂，古旧斑驳，再无道光流淌出来。
“接引结束了。”
有大人物低语。
“接下来的十年，就看他们各自造化了。”
有圣人喟叹。
一些匆匆忙忙赶来的修道者见此，都如遭雷击般，或捶胸顿足，或不甘大叫，或欲哭无泪。
更有甚者，似承受不住打击，直接嚎啕大哭起来。
只差一步，却错失了进入绝巅之域的机会，这打击太沉重，令这些修道者皆快要崩溃。
修道之路，本就如此。
看似错失的是一次进入绝巅之域的机会，实则，错过的极可能是一个足以改变命运和道途的机运！
……
莽莽群山，古木参差。
空气中，涌动