荒茉傧裰澳前惚Ｊ亍?话里话外，其实都透露出了对许千镜这位负责人的不满。
许千镜并未多说，抱怨而已，很正常，真正做出决策的还是自己，除非他们敢违逆不从。
“刚传来消息，目标已乘坐灵纹梭车，打算从空中横渡枫晚山脉，不知许公子是否已经想出了什么高明战术？”
有人阴阳怪气问道。
其他人的目光也都看向许千镜。
话虽然刺耳，许千镜却似浑然不觉，平静道：“等他渡过枫晚山脉之后，再进行行动也不迟，我已经为此布置了一些手段，相信应当会给目标一个‘惊喜’。”
“哼，这么做可就太保守了，我记得此次行动时，不是还准备有六艘全新型号的紫英战舰吗？趁此机会，直接调遣一艘过去，在空中直接将目标轰杀，岂不是更好？”
有人冷哼。
其他人也都纷纷点头，灵纹梭车航行空中，一旦碰到紫英战舰的攻击，根本就避无可避，躲无可躲，趁此机会，根本不费吹灰之力，就能把目标给杀死。

第293章 灵炮之威
许千镜皱眉，扫视众人，沉声道：“那灵纹梭车中不止只有目标一人，还有许多无辜之辈，若调动紫英战舰，后果你们承担得起？”
声音中，已带上一抹质问。
可让许千镜心寒的是，那些副手皆都露出不以为然的神色，有人甚至冷笑道：“乘坐灵纹梭车的，皆都是一群贱民罢了，只要能杀死目标，把他们牺牲掉又有什么大不了的？”
贱民！
这个字眼一下子刺痛了许千镜的心，在还没有进入青鹿学院之前，他许千镜何尝不是这些豪门子弟眼中的“贱民”？
“许公子，不必再犹豫了，这是杀死目标最佳的时机，至于那些贱民的死，只要咱们不说，这天下又有谁知道？”
有人劝解。
“呵呵，若许公子担心承担责任，完全可以把这一切推到我等身上，不过说实话，仅仅只是抹去一些贱民的性命而已，即便捅破天，也没人会理会。”
有人轻笑，言辞中尽是一种蔑视。
许千镜沉默了，心中有一种难言的愤怒。
砰！
就在此时，大门被推开，身影婀娜，气息如刀锋般迫人的尺藏眉走了进来。
“千镜，就这么做吧，我已经发出指令，调集了一艘紫英战舰赶往枫晚山脉。”
尺藏眉淡然道。
许千镜眼瞳一眯，一贯平静淡定的神色在这一刻终于发生变化，多出一抹阴霾。
“你可知道，这么做的话，和屠杀帝国子民没什么区别！”许千镜站起身，深吸一口气，冷冷说道。
尺藏眉神色不动，只嗯了一声。
那一众副手则都露出不屑之色，原本他们对许千镜还有三分敬意，可随着一次次围剿目标的行动失败，让他们开始质疑许千镜的能耐和手段，心中的敬意也消退不少。
直至此时，当得知许千镜为了一些所谓的“贱民”，而不敢做出一个最明智的决策时，他们都开始怀疑，这许千镜是否是浪得虚名，怎会如此冥顽不灵。
许千镜目光一扫，将众人神色间的嘲弄和不屑尽收眼底，心中忽然涌起一股说不出的寒冷和无力。
“我反对这么做。”
许千镜并未就此妥协，他在坚守自己内心最后的底线。
“不好意思，许公子，从此刻开始，你的任务已经完成了，剩下的事情，就交给我来做吧。”
尺藏眉淡漠道，经过前几次失败，让她对许千镜的战术才能也产生怀疑，直至此时，当得知许千镜为了一些贱民而放弃一次杀死目标的最佳时机时，让得她已彻底不相信许千镜。
“这么说，我现在就可以走了？”
许千镜怔然道。
“呵呵，这还用问？战术大师许公子，您还是赶紧离开吧，我们这里庙太小，容不下您这位神人。”
有人禁不住嗤笑出声，言辞中尽是挖苦。
其他人也不禁哄堂大笑。
尺藏眉只是皱了皱眉，却并未喝斥那些副手，只是看向许千镜，认真道：“许公子，请。”
一个请字，以表露出不容拒绝的撵人味道。
许千镜怔怔许久，最终深吸一口气，拱手道：“欠你们尺家的恩情，我已经还了，告辞。”
说罢，他转身推门而去。
“哼，这叫还人情？没把这家伙抓起来问责就够客气了。”
“什么战术大师，从目标出现那一刻开始，所布置的一切战术行动全部以失败告终，若再相信他的话，此次行动非全军覆没不可！”
背后，传来一阵冷嘲热讽，让许千镜心中忽然涌起一抹悲凉，苦涩想到，这些豪门子弟又哪里懂得，什么叫战术？
仅仅几次失败，就让他们方寸大乱，坐卧不安，简直滑稽可笑之极。
不过许千镜也知道，这就是豪门子弟，当你有用时，必会奉你为座上宾，当你没用时，则弃之如敝履。
可惜，他们根本就不知道，此次的目标有多可怕！
以为凭借紫英战舰就能杀死目标？
天真！
经过这些天收集到的情报分析，让许千镜有一种强烈的感觉，这次的目标根本不是那么容易被杀死的！
若是目标从此次紫英战舰的轰杀中活下来……
许千镜登时摇了摇头，不再多想，想再多也没用，他原本已经准备了许多后手，完全就是针对目标而布置，可惜……如今都已经用不上了。
……
房间中，一众副手还在嗤笑许千镜的名不副实和妇人之仁，俨然视许千镜为浪得虚名之辈。
甚至他们已经决定，等此次杀死目标之后，就好好在紫禁城中宣传一下许千镜的不堪和无能，让他彻底身败名裂！
尺藏眉看着众人的反应，眉头不易察觉地皱了皱，心中涌起一丝不踏实的感觉，但很快就被她摒弃掉。
行动已经展开，尺藏眉就不信，称作灵纹梭车的目标，能经受得住紫英战舰的轰杀！
要知道，这一种全新的紫英战舰才刚刚研发出来，传闻是由帝国神工院的一位莫大师亲自炼制，整体威力比以往提升了不止一筹，堪称就是小型战舰中的王牌，别说是杀死一名人罡境修者，就是灵海境强者，都难以抵挡紫英战舰的全力一击！
……
滴~~滴~~
安静的车厢中，忽然响起刺耳的警示声，顿时引起所有乘客惊慌，纷纷起身四顾，不知所措。
灵纹梭车飞遁在虚空中，最担心的就是发生突变事故，帝国以往岁月中，也不乏发生过灵纹梭车坠落粉碎的事情。
故而当听到警示声，所有人都慌了，连修者也不例外，因为在这高空之上，一旦摔下去，连他们都只有死路一条。
林寻原本正在和那个名叫“落落”的小女孩聊天，当察觉到这一幕突变时，也不禁眼瞳一眯，霍然起身。
透过灵纹梭车的琉璃窗棂，能够清楚看见在极远处的虚空中，浮现出一艘形似尖锥，足有数十丈长，通体覆盖在暗紫色光泽的中的小型战舰。
“是帝国的战舰！”
“原来是帝国的战舰靠近过来了，还好，应该没什么大事。”
许多乘客也都看到了这一幕，都不禁露出轻松之色，他们原本还以为发生了什么祸事，原来仅仅只是一艘帝国的战舰出现而已，并不知道什么大惊小怪的。
有人甚至开玩笑：“我还当什么事，原来是帝国的战舰跑来替咱们保驾护航来了。”
不少人都笑了。
唯独林寻心中一沉，手脚冰凉，他一眼就认出，这艘战舰正是自己帮老莫设计的全新紫英战舰，这样一艘战舰突然出现在这里，根本就不用多想，必然是为对付自己而来！
果然，就在林寻脑海中刚闪过这个念头，就见那极远处的紫英战舰上，陡然涌现出一抹璀璨刺目无比的光柱！
林寻浑身一僵，眼瞳扩张，这是紫英战舰所配备的灵纹战炮发射的迹象！
这艘战舰都是由林寻设计的，林寻哪可能不认得？
“大家小心！”
林寻脸色铁青，厉声大吼，他根本没想到，敌人竟如此狠辣，为了对付自己，竟不惜要毁掉整艘灵纹梭车！
他们……都根本不曾考虑过那些无辜之人的安危！
许多乘客都愕然，有些不明所以，可也有不少人敏锐察觉到了这一幕，禁不住都发出惊恐的尖叫。
一下子，灵纹梭车内部全乱了，刺耳的警示声不断响起，惶恐的人们发出绝望和无助的尖叫、怒骂。
这一刹，林寻根本就顾不得其他，运转全部力量，将小女孩落落抱在怀中，猛地一咬牙，怒吼着朝车厢墙壁劈出一刀。
轰！
车厢被破开。
可几乎同时，紫英战舰发射的灵纹战炮已经呼啸而至，狠狠轰在灵纹梭车上。
轰隆隆~~
恐怖的爆炸气流肆虐，犹如山崩海啸般，在狭小的车厢中席卷轰震，简直犹如末日降临般。
林寻只觉浑身一痛，耳膜犹如被针扎般快要被撕裂，眼前视野变得晕眩昏暗，天摇地动，身躯被一股恐怖的撕扯力量席卷，不受控制地飞出去。
什么也看不见。
什么也感受不到，唯有如火烧的剧痛犹如潮水般蔓延全身，可基本如此，林寻依旧靠着本能死