四孀?林寻不顾一切，引发绝世劫云降临，压制属于他们十八人的天劫力量，反倒令他们陷入被动中！
此刻，他们也不敢退、不敢靠近、更不敢对林寻动手，唯恐被那等恐怖的劫数沾染。
这便是因果相报吗？
最让他们感到不安的是，他们若和林寻同时渡劫，极可能不止要承受自己的天劫，还会被林寻的天劫波及到。
这才是最可怕的！
一想到这，木正他们郁闷得都几欲吐血，脸都变得铁青无比，哪能想到，一场绝杀之局，却竟一下子逆转成这样子？

第1177章 自食其果
莫向外求！
望着那天穹上涌现的璀璨劫云，林寻内心深处，不断激荡这四个字。
这一刻，他彻底明悟，之前的自己，犯了一个错误。
一直将成就绝巅王者境的希望，寄托在了那一缕虚无缥缈的契机上，以至于令自己陷入被动的等待中，欲得而不得！
这和他所求索的道途，本就相冲！
他的道，不假外物，不借机缘和造化，我自求我道。
既如此，为何还要等待那一缕契机？
莫向外求！
也是在身陷困境，目睹木正等人引发天劫时，才让林寻猛地回过神，从歧路中惊醒。
契机不来，为何不主动去争取？
正是明悟了这一点，林寻彻底一扫心底阴霾，化被动为主动，毅然于此刻选择了彻底释放！
将自身的道行、道途、精气神全都释放，极尽演绎，去谋求和攫取那一缕晋级契机！
不负所望，他成功了！
天穹深处，有浩大劫云涌现，极尽绚烂，与世不同，瑰丽无端。
林寻知道，这就是自己的劫。
只要渡过，王境可期！
轰隆隆~~
劫云璀璨，旷世无量，震荡十方，令整个焚仙界都陷入颤粟和压抑的氛围中。
这是一种毁世般的大恐怖。
城内城外，所有修道者皆心惊肉跳，感到无比的渺小和无助，浑身瑟瑟发抖。
木正等地藏十八子，则惊怒交加，心境动荡，同样感受到一种致命般的威胁！
唯独林寻，于此刻放声大笑，声如龙吟，激荡九天上！
他已困顿于衍轮境太久太久，也等待了太久太久，这些年的辛苦历练和修行，不就是为了今朝？
人生得意须尽欢，此刻，虽有旷世大劫临头，可对林寻而言，却是他在道途求索中最得意忘形的时候！
得大道之意，忘自身之形。
此谓，得意忘形！
看着那虚空之上，仰天大笑的年轻人，看着他那傲视天穹大劫的睥睨姿态，所有人内心皆震撼而复杂。
一场绝杀之局，却转眼间被逆转，这般手段，堪称是翻手为云覆手为雨了。
“林魔神，是注定不会被打败的！”有人喃喃。
而木正等人，此刻的脸色却是异常难看。
林寻被他们视作异端欲铲除，甚至不惜为此要玉石俱焚，可现在，一切都不确定了，这让他们心绪糟糕到了无以复加的地步。
“诸位，不若与我一起渡劫如何？”
林寻黑眸如电，唇角含笑，扫视木正等人，浑身散发出无匹的绝世风采。
木正他们心中咯噔一声，暗叫不好！
可局势已不受他们掌控，就见话音刚落下，林寻已腾空而起，身影若一口大渊，迎上那天穹劫云！
轰隆！
瑰丽而炽盛的劫云深处，翻滚出一道道秩序神链般的劫雷，一道道，晶莹剔透，圣洁璀璨。
仿似被林寻的挑衅行为激怒，伴随着惊天动地的轰鸣，一道璀璨晶莹的劫雷率先劈下。
如天罚之链降临，欲鞭挞人间！
“来得好！”
林寻不闪不避，纵身迎上，周身大道，轰然迸发，演绎为一口大渊，与之硬撼。
砰！
雷芒迸溅，林寻身影一个趔趄，肩膀被刺穿一个血窟窿，肌肤焦黑。
可随着不死大道力量的运转，这点伤势瞬间就恢复如初。
他周身沐浴在崩碎的劫雷中，光雨纷飞，简直若逆天而伐的魔神。
那威猛睥睨的姿态，令所有注意到这一幕的修道者都张大了嘴巴。
那等雷劫，何等绝世和至高，竟这样被挡住？
轰隆隆！
与此同时，天穹上那被压制而陷入沉寂中的十八重天劫，也都于此刻倾泻。
一时间，那虚空中，完全被雷暴洪流充斥，宛如一挂天劫之河流倒卷，奔腾而下。
太可怖了！
仅仅远远望着，就让城中修道者惊得魂儿都差点飞出来，许多人神魂遭受震慑，都噗通噗通瘫软倒地。
“可恶！”
“这该死的异端！”
木正他们，则像受惊的兔子，嘴中咒骂着进行抵御。
如此雷劫降临，他们焉可能置身事外？
这，原本就是属于他们的劫，只不过此刻，却被林寻引爆了！
十八重雷劫，密匝匝地汇聚在同一片区域，等于让他们十八人一起承受了这等打击，岂可能是那般好抵御的？
仓促之间，木正他们一个个惨叫，被雷劫劈得抱头鼠窜，哀嚎不已，不得不拼命般进行化解。
而他们的神色，已是奇差到了极致，都有欲哭无泪的感觉。
这或许叫害人不成反害己，不，对他们佛修而言，这只能叫因果循环，报应不爽……
天穹高处，林寻大笑，快意无比，这些外表道貌岸然，实则虚伪而无耻的贼秃大概根本没想过，会遭遇到这般打击吧？
解气！
实在太解气！
喀嚓一声，一道炫亮晶莹的雷劫神链降临，猝不及防下，直接劈在正在大笑的林寻身上，令他皮开肉绽，骨头都差点断掉。
乐极生悲？
林寻唇角抽搐，猛地发出一声冷哼，不再理会木正等人，暴冲而起，全副身心进行对抗。
很快，他躯体就被如瀑劫雷淹没。
天劫，岂是寻常？
更何况，此次之天劫，除了由林寻自己引发的绝巅王劫，还有十八重王道雷劫一起降临，那等威能完全可以用变态来形容！
纵然林寻底蕴庞大无比，躯体也被劈得浑身抽搐，肌肤龟裂焦黑，四肢百骸都寸寸断裂掉。
远远望去，他整个人就像一截焦黑的木炭似的。
正自愤怒在和天劫对抗的木正他们见此，都大喜过望，巴不得林寻被劈死，就此被抹除掉！
城中修道者也都紧张无比，倒吸凉气，这等旷世劫雷果然不是那般容易对抗的，连林魔神这般逆天人物，都险象环生。
只是很快，那漫天雷暴轰然溃散，映现出林寻那修长峻拔的身影。
一截万劫雷竹被他咬破，其内的雷元灵液汩汩涌入唇中。
瞬间，浑身焦黑、伤势无比严重的林寻，犹如涅槃似的，一切伤势都恢复如初。
“再来！”
林寻没有迟疑，威势愈发睥睨了，冲霄而起。
在他手中，除了万劫雷竹，还有金风玉露、宁神散、星窍大还丹、不老泉水、斑斓玉髓等等天地奇珍。
这些，原本就是通天之门中那位神秘女子登临六大古老道统，为林寻所准备的渡劫宝药！
而今终于派上用场，并且效果显著。
轰隆隆！
极尽绚烂、极尽璀璨的雷劫越来越恐怖了，每一次降临，就像要灭世般，万千道劫雷倾泻，将那里的虚空都覆盖。
且，劫雷不断演化，时而化作刀、枪、剑、戟，时而化古鼎、宝炉、大印、宝瓶等形状。
到了后来，甚至演绎出雷电宫殿、山河、城池！
这让城中修道者皆呆滞在那，神色恍惚。
这般旷世之雷劫，完全超出了他们的认知，过于不可思议，恐怖无边。
都不敢相信，这世上怎会有这等劫难！
在这个过程中，林寻一次又一次被劈得遭受重创，躯体如布帛般龟裂，血流如瀑。
严重时，差点被直接轰杀掉。
让众人都看得心都悬在嗓子眼，紧张万分，都快忘记呼吸。
为了疗伤，林寻手中的渡劫宝药在以惊人的速度消耗着。
非是他不够强大，而是此次劫数，乃十八重王道之劫和绝巅王劫一起叠加而成，太过变态。
让人都不禁怀疑，若换做其他绝巅人物，只怕都早已被抹除掉了！
“可恶！”
木正他们原本亢奋，巴不得林寻被劈杀，可每一次，林寻总是化险为夷，恢复如初，像打不死一般，令得他们郁闷得都差点疯掉。
但很快，他们已顾不得这些。
因为属于林寻的天劫，开始朝他们这边扩散了！
轰！
一道形似大戟的晶莹雷劫冲来，木净脸色猛地一变，他正自和自身的天劫对抗，已根本无法闪避，只能硬撼。
然后，令所有人胆寒的一幕发生了。
木净纵然拼命抵抗，可依旧如纸糊般，被雷劫大戟劈杀，躯体爆碎，化作劫烬！
“不！”
木正他们目眦欲裂，眼角都淌血。
虽说早已抱着玉石俱焚的打算，可当死亡真正来临，却令他们依旧难以接受。
而城中修道者则都终于意识到，林寻是何等变态，木净如纸糊般被轰杀，而他，却一直在和这等雷劫征伐和对抗，这还不叫变态？
砰！
伴随一声惨叫，又一名黑衣僧人被轰杀，刹那间形神俱灭，灰飞烟灭！
并非他们不够强大，而是此次之雷劫，对他们和林寻都一样，是十八重雷劫和绝巅王劫一起叠加！
这让他们如何挡？
这是死局，逃