鹿曾驮着重伤之躯的林寻，行走于青崖山野之间，也算是一场缘法。
而今林寻渡劫成功，即将离去，打算留一段善缘给青鹿，至于以后它能够取得多大成就，就看它自身造化了。
林寻想了想，又将一个储物袋悬挂在青鹿脖颈上，储物袋中装着一些灵丹妙药，以及修行所需的一些宝物。
做完这一切，林寻抬手揉了揉青鹿的脑袋，微笑道：“小家伙，以后有缘再见。”
说罢，他洒然一笑，转身而去。
青鹿怔了怔，而后才反应过来似的，迈开四蹄，狂奔着朝林寻追撵而去，似是很不舍，不愿林寻离去。
只是，很快它就失望了，仅仅片刻，山林间已没有了林寻踪迹，唯有那淙淙的流水声兀自回响着。
青鹿焦躁而失望地在原地徘徊，发出阵阵呜咽悲鸣。
许久，它才耸拉着脑袋，转身冲进了那原始而古老的山林中，消失不见。
“小家伙，保重。”
林寻立在极远处的山巅，将青鹿的一举一动看在眼底，心中也不禁有些感慨。
最终，他无声地朝青鹿离开的地方挥了挥手，就飘然而去。
……
血岚城。
当林寻的身影出现在城门的那一刹，就敏锐注意到，周围来来往往的行人，看向自己的目光皆是微微一怔，神色各异。
林寻忍不住摸了摸鼻子，颇为疑惑，这是什么情况？
直至进入血岚城，林寻愈发感觉到，一路上但凡注意到自己的修者，神色皆都一愣，眼瞳睁大，一副狐疑却有不敢肯定的样子。
并且，林寻注意到，在自己背后，暗中有许多修者在跟随，皆一副要查探自己底细的架势。
情况很不对劲！
可这究竟是怎么回事？为何他们好像都认得自己？
林寻强忍着心中的疑惑，不动声色地前行，只是加快了速度，几个眨眼，就消失在川流不息的热闹街道上。
而就在没多久，一些有关“林魔神出现血岚城”的小道消息不胫而走，开始在城中蔓延……
--

第838章 了悟前因
血岚城，消息树前。
林寻脸色忽明忽灭，阴晴不定。
他伫足在这里已经很久，只是直至此刻，心绪依旧无法平静下来。
消息树上，有他在炎都城和神秘面具少女之间的对决场景。
也有他击杀四位黑魇天狗族半步王者境强者的消息。
甚至，连他当初曾说过的“屠尽天下黑魇狗”这句话，也都在消息树上可以见到。
只是……
林寻却根本无法想象，从自己离开雪枫城之后的这一段时间内，竟会发生这么多事情。
“惊爆消息，林魔神被黑魇天狗族两位王境老怪物追杀，生死未卜！”
“有神秘女子显现，疑似古之神圣！”
“云蛮山覆灭，栖居其中的黑魇天狗族强者全部伏诛，无一幸免，一切，皆是那神秘女子所为！”
……
将这一切看完，林寻终于明白了，原来那通天秘境中的神秘女子，说是“出去走走”，实则，竟干出如此多轰动无比的大事！
孤身直入昆吾山问玄剑斋，如入无人之境，连真正的圣人也不敢强留。
而后，她抵达界河之畔，转身杀入云蛮山，转眼间，覆灭云蛮山上的所有黑魇天狗族强者！
最终，她事了拂衣去，深藏功与名。
“如此推断，她……岂不是一位不弱于圣道大能的存在？”
林寻神色变得很怪异，心绪汹涌。
“原来，不止是苟阳伯和苟阳通，连黑魇天狗族在西恒界的栖居之地，都被她弹指之间，连根拔除！”
“唔，她曾说过，会为自己出手三次，如此说来，若自己下次碰到危及性命的杀劫，是否就可以请她出手？”
林寻浮想联翩。
只是很快，他脸色就阴沉下来，心情变得很糟糕。
他看到了百风流发出的那一则消息，直接指出，他和神秘女子之间有所关联！
林寻都可以想象，当世人得知这则消息时，会引发多大的轰动，绝对会将诸多目光投注在自己身上，进行无休止的议论和揣测。
“怪不得刚进入血岚城，一路上会碰到那么多狐疑而怪异的目光，原来都是百风流这老棒槌鼓捣出来的……”
林寻恨得想揍人。
这百风流还真是个唯恐天下不乱的大嘴巴，他搞出这么一出，简直和把自己架在火上烤没什么区别！
“嗯？”
林寻注意到，在百风流放出这则消息不久，谢玉堂竟也发出消息。
只是当看清楚消息内容，林寻眸子陡然变得冷冽，眉宇间带上一抹寒意。
他没想到，第一个跳出来打击自己的，竟会是谢玉堂这个“熟人”，这让他心中涌起一股不可抑制的怒意。
同样都是来自下界紫曜帝国，可这谢玉堂却自诩羽化剑宗传人，当着世人之面，用这等卑劣手段来打击自己，用心可谓险恶之极。
“上次相见时，我已经说过，从此恩断义绝，可你却在这等时候跳出来来攻讦我，那以后若再见面，就别怪我不客气了……”
林寻心中喃喃。
让林寻无语的是，接下来他就看见，在谢玉堂发布的消息后方，反倒是百风流这个老棒槌出声，在为自己辩护……
“这家伙还真是一朵老奇葩。”他暗自嘀咕。
无论是谢玉堂，还是百风流，尽管让林寻心中恼火，但还谈不上上他彻底动怒，因为不值得。
只是当看见接下来的消息时，林寻的脸色一下子变得有些阴沉。
“现在的世道越来越不像样子，随随便便谁就敢以‘魔神’自居？告诉那个林寻，有胆就来苍梧山参加论道灯会，我钟离无忌第一个镇压他！”
钟离无忌？
林寻可不知道这是个什么东西，看到这样的蔑视和抨击，林寻只是感觉可笑。
而当看到一个名叫青涟儿的青鸾族圣女发出的声音时，林寻终于有些怒了。
“世无天骄吗？竟使竖子成名，如果那林寻敢出现在论道灯会上，我会让他当众忏悔谢罪，承认自己名不副实！”
这就很不客气了，不止是蔑视，更带着毫不掩饰的羞辱味道。
泥人还有三分土性，更何况林寻可从不是一个肯吃亏的主，若这钟离无忌和青涟儿只是在私底下说一说这些话，林寻倒也懒得计较，毕竟，他可管不住天下人的嘴巴。
让林寻动怒的是，这俩家伙是当众宣扬，让整个西恒界修行界都传遍，这就未免太过分了。
“无冤无仇，你们却跳出来针对我，还真当我好欺负不成？想把我踩在脚下，助长自己的威名，也不必用如此龌龊的手段！”
林寻哪能看不出，钟离无忌和青涟儿，明面上是在抨击和蔑视自己，实则是趁此机会，把他林寻当做了垫脚石，要以此来扬名立威！
只是，他们选错了对象！
林寻不介意被别人抨击，可若别人用心叵测，试图用这种手段将自己踩在脚下，以此来成就他们的声名，那就不是林寻能忍的了。
争！
大世之争，就当争，锐意进取，勇猛精进！
当初在前来古荒域界时，紫曜帝国当今大帝就曾指点林寻，大道之争，恰似百舸争流，千帆竞渡，从来没有隐忍和退让！
林寻自然不是一个怕事的人。
在紫曜帝国时候，他就以胆魄过人而闻名，常常被人抨击太过凶残和凶横。
后来，他在湮魂海深处时，怒杀不知多少族群的圣子圣女，可同样也不曾畏惧过。
甚至，掰着手指算一算，林寻若是怕事，也不会得罪诸如天枢圣地、灵宝圣地、通天剑宗这些古老道统势力了。
而今在这古荒域中，林寻也依旧保持一贯本心，不曾改变，否则，他也不可能去和黑魇天狗族厮杀到现在。
现在，一些当世早已名闻西恒界的绝代人物，却要拿自己为垫脚石来扬名，若是隐忍不去计较，那就不是林寻了。
“论道灯会吗，算一算时间，差不多还有一个月就要开始了，到时候，我倒要去看一看，你们能否说到也做到！”
林寻深吸一口气，将这笔帐记住了，决定把夏小虫送达青丘之山后，就去苍梧山走一遭。
“让一让，赶紧让一让，有大消息发生了！”
一个风语族强者挤过人群，将一则消息叶子悬挂在了树上，消息上赫然写到：
“神秘逆天妖孽横空出世，强势渡过三灾大劫，可以预期，西恒界年轻一代中，又将出现一位绝代人物！”
除了文字，还配有画面，灭法风劫铺天盖地，一道神轮璀璨如大日，与之对抗，画面惊世而慑人。
只是，当林寻看到这一幕时，心中一阵无语，彻底服了，传播消息谁最强？
风语族绝对是当之无愧的翘楚！
这才多久，关于自己渡劫的消息就传出来了，还好自己走得快，没能被查探出身份。
只是，不等林寻庆幸，有一则消息再度传来--
“时隔将近一个月，林魔神再次显现踪迹，于刚刚进入血岚城，据众多目击者称，林魔神已踏足衍轮之境！”
“经由我们风语族分析，作出了一个不负责任的预测，林魔神的出现，会否和那渡过‘三灾大劫’的神秘妖孽有关？”
“亦或者，此次大劫