袭道袍，但却生着鹤首，背负风雷羽翼，散发出滔天的肃杀气息，令日月都暗淡。
有的……
每一位，皆来自不同的族群，模样千奇百怪，可无一例外，威势皆如神魔般可怖！
共计一百零八位，显然就是那缥缈声音口中的“一百零八位神将”了！
看来看去，阿鲁不禁失望，那其中根本没有人族，这岂不是代表，他和门内的造化无缘？
林寻惊心之余，也不禁皱眉，这些神将，皆是一副图案，栩栩如生，神威慑人。
可林寻同样发现，其中似并无人族！
“这……这是我族先祖？”
猛地，老蛤颤声大叫，目光痴痴呆呆，盯着其中一座铜钟，一副难以置信的模样。
瞬间，林寻和阿鲁的目光齐齐被吸引了过去。

第1148章 焚仙陈临空
老蛤痴呆在那，激动无比。
那擎天般的火红铜柱上，浮现出的画像是一位模样俊美妖异的男子，白发飞扬，金瞳灿灿，唇角含笑。
他周身吞日吐月，修长白皙的掌心上，浮现着一枚外圆内方，两侧生着翅膀的金色铜钱。
一眼望去，男子俊美无匹，给人惊艳之感。
而当仔细感知，则有一种睥睨天地的傲意，毫不掩饰，慑人无比！
“这是我族先祖！绝对不会有错！”
老蛤浑身颤粟，难以置信。
林寻和阿鲁心中也无法平静。
这可是绝巅之域中的一座神秘宫殿，疑似和一位“焚仙”有关，而三足金蟾一脉的先祖之像，却出现于此地，这又意味着什么？
远处墙壁上，一道孤傲、伟岸的身影背对众生，曾言，这一百零八位神将，曾随他一起征战九天十地。
无疑，三足金蟾一脉的先祖，也位列一百零八神将中！
而如此推测，其他“神将”的来历，也绝对不会小了，极可能皆是每一个族群中的先辈！
可也正因如此，就愈发衬托得墙壁上那位背对众生的身影来历不凡了。
他是谁？
他究竟有着怎样的威能，才能让一百零八位来自不同族群的先祖，愿意跟随在他身边一起征战？
越想，就越令人心惊！
“老蛤，还愣着做什么，这次造化和你有缘！”阿鲁一巴掌打在老蛤肩膀上，一脸的羡慕。
老蛤清醒，却罕见得没多少激动和喜悦，而是神色复杂道：“在我记忆中，先祖一直像个谜团，我族的血脉烙印中，几乎没有关于他的记载，没曾想，却在这里，让我发现了一些线索。”
声音低沉，似喜似悲。
林寻道：“上次你进入绝巅之域时，就发现了此地，而今，又一次来到了这里，冥冥中似都已注定，这就是缘法。”
老蛤喟叹，唏嘘道：“哎，什么缘法，我也只是沾了先祖的光，若不是他当年曾跟随那位大人物征战，哪可能让我在今日拥有获取造化的机会？”
顿了顿，他瞥了林寻和阿鲁一眼，道：“你们可别羡慕，别人拼爹，本王就只能拼祖宗了，还好，我这先祖还算不差。”
说到最后，这货竟又开始得瑟了，洋洋得意。
阿鲁翻了个白眼，对他狠狠鄙夷。
林寻都有想暴打这厮的冲动了，刚才还一副唏嘘感伤的模样，转眼就变了，简直是面目可憎！
“你这小蛤蟆倒是有趣。”
忽然，那一道宛如从云端飘来的声音响起。
伴随声音，一道虚幻般的身影倏然出现。
他身影若光雨交织而成，如梦似幻，模样也显得模糊，只能看出，他身姿极其笔挺和轩昂，若一座孤峭冲霄的山峰。
唯一能够看清的，就是一对眼瞳，开阖间，犹如周虚亿万星辰在其中幻灭、翻滚、蒸腾，映现出一幕幕宙宇更迭、万物生灭的宏大异象！
仅仅被他目光扫中，就让林寻他们神魂都悸动，浑身毛骨悚然，仿似通体内外全都被看了一个通透！
但很快，对方就收敛目光，眸子中呈现出一种极致的静谧，再无一丝波澜，宛如一泓古井，似可以映照诸天。
大殿寂静，林寻他们的身影皆僵硬在那，感到一种无比的压抑和震慑，都不敢相信。
“这只是属于我的一缕规则力量，你们倒不必这般紧张。”虚幻般的身影开口。
伴随声音，刹那间，大殿中的压抑气氛一扫而空，空气中呈现出一种祥和清宁的味道，令人不由自主心安，如沐春风中。
这种变化，令林寻他们心中又是一阵翻滚，仿佛，只要这虚幻身影愿意，这天地万物都会随着他的喜怒哀乐而产生不同的变化！
这，简直如真正的天地主宰！
“大世来了。”
男子目光扫过大殿中的血腥痕迹，不禁轻叹了一声，将目光看向老蛤，道，“当年，我们这一批人离开古荒域时，我担心此去凶险，极可能出现意外，于是便将自身衣钵和造化留在此地，为的是薪火相传，纵然我等身陨异乡，传承也不至于断绝。”
“你先祖是一代奇才，与我肝胆相照，曾与我并肩征伐天下，你既然是故人之后，这里的造化，自当归你所有。”
老蛤怔怔，忍不住问：“前辈，我先祖他……”
男子摇头道：“你不必问，等以后有机会离开古荒域时，你自然明白当年我们这些人去了哪里。”
“去吧，大世已经来了，成为绝巅王境的机会也已开启，当年的我们，也不曾踏足此境，希望你们……可以走得比我们更远！”
说着，他袖袍一挥，老蛤身影就被一股无形力量裹挟着，冲入了那一扇墙壁上的门户之内，消失不见。
自始至终，老蛤连拒绝的机会都没有！
见此，林寻和阿鲁心中都震动不已，但两人都看出，这是属于老蛤的造化，应当不会出现凶险。
“前辈，您觉得我资质如何？”阿鲁涎着脸问道。
男子似笑非笑：“你修炼的是帝极镇世经，和我无缘，若有可能，我倒是建议你可以前往‘万象古地’走一趟，或许会有收获。”
“万象古地……”阿鲁喃喃，牢牢记住了这个名字。
这一下，连林寻也不淡定了，他此来绝巅之域，可同样也是为了成为绝巅王境。
可这绝巅之域太大，还分作三千界和上九境，分布着不知多少的机缘和造化。
若无人指点，想寻觅到和自己契合的造化几乎和大海捞针没什么区别！
“至于你……”
男子目光看向林寻。
林寻的心猛地悬起来，满怀期待。
“你的道途……”
男子原本静谧的眸子猛地涌现出一抹奇异无比的光泽，凝视林寻，竟是迟迟不再言语了。
似遇到了难题。
又似陷入思忖中。
林寻被盯着，浑身都不自在，内心也不免忐忑。
大殿中气氛也变得寂静起来，阿鲁也察觉到有些不对劲，欲言又止，却最终忍住。
直至许久，男子才说道：“你的道途，只能自己走，和我无缘，我也无法指点于你。”
声音中，带着一丝不易察觉的异色。
原本满怀期待的林寻怔了怔，旋即就拱手道：“多谢前辈。”
“为何谢我？”男子讶然。
“这已经是一种指点。”林寻认真道。
他倒并非说假话，从很早，他就一直在求索极尽蜕变的道途，欲超脱以往，铸与世不同的道！
男子忽然大笑起来，道：“你让我想起了星湮战帝，但很显然，你和星湮战帝是不一样的，你的道途，也注定和他不一样，我倒是很期待，你能踏出怎样一条道途。”
林寻微微一笑：“我当年曾有幸碰到一只金蝉，他也曾和我聊天，说过类似的话。”
男子略一沉默，道：“聊天？”
林寻点头。
他想起那只金蝉说过的话，聊天，聊的自然是上天之事，天的存在，就宛如大道之化身，高不可触碰，远不可抵达。
想要走自己的道途，就必须了解和探索它！
“那只金蝉没跟你说过，欲走古今唯有之道途，需付出怎样的代价？”男子问道。
林寻思忖道：“它只说，缘法如幻，空空也，随心而欲便好，若一味执迷，反倒落了下乘。”
男子晒然，道：“就知道如此。”
他将目光重新看向林寻，道：“自古至今，不知有多少和你一般的俊杰，欲另辟蹊径，于道途上独树一帜，可真正能办到的，却寥寥无几，反倒因为求索这等道途，皆遭遇到了无法预估的打击，轻则走火入魔，重则身陨道消，你可要当心了。”
林寻神色平静，道：“既求此道，心已无惧无悔。”
“好一个无惧无悔！”
男子大笑，道，“我倒是小觑了当今世上的年轻人，不错不错，世上今人胜古人，道火不熄，大道可期，小友，可否告之你的名字？”
“林寻。”
男子点头，道：“世人称我为焚仙，但却极少有人知道我的名讳，等以后你有机会进入星空古道，若遇到麻烦，尽可以报出我的名字。”
“记住，我名陈临空！”
说罢，男子仰天大笑，身影如光雨般飘洒，消失不见。
陈临空！
三个字，宛如有一种无形的霸气，响彻大殿，令一百零八座铜柱都嗡嗡颤抖，与之共鸣。
焚仙，陈临空！
林寻心中默默记住了这个名字