场?原本，林寻还在思忖，该如何解决这个壁障，可如今有了“囚牛之心”，无疑让他看到了希望！
“只等掌握水之道意，便可以不必压制自身境界，为突破晋级衍轮境做准备了……”
林寻心中喃喃，充满期待，他已滞留洞天境太久了！
嗖！
忽然，远处身影一闪，那头血豹竟又返回来，嘴中还叼着一块锈迹斑驳的铜块。
林寻一怔，就见那血豹小心翼翼将铜块放在地上，就扭头而去，显然，这是来自它的一种“报答”。
这让林寻不免动容，若有所思，“羊有跪乳之心，鸦有反哺之义，没想到，这血豹竟也知恩图报，前来报答于我……”
他拿起那块锈迹斑驳的铜块，就见此物沉甸甸的，约莫巴掌大，覆盖一层暗绿色的铜锈，像是某件宝物的碎片。
林寻掌指发力，将这些锈迹清除掉，露出铜块的本来面目，旋即，林寻眼瞳骤然一缩。
铜块看起来很普通，上边却刻着一副画，一个道衣老者骑在一头青牛背上，仪态悠闲，正自抬眸望天。
画像古拙，似历经无尽岁月侵蚀，有些暗淡和模糊，可当林寻看过去，却感到一种扑面而来的无上威压！
那威压浩瀚若无量，恐怖无边，一瞬间，林寻恍惚感觉，那骑着青牛的老者仿若活过来，一对眼眸朝自己看来。
那是怎样一对眼睛？
深邃若寰宇，映照日月浮沉、岁月更迭之象，诸天大道的奥妙，仿佛皆涌现于其中！
嘶！
林寻倒吸一口凉气，心神震撼，都有一种几欲跪拜的敬畏感，太过不可思议。
可当他再仔细看去时，刚才的异象宛如蒸发，彻底不可寻，任凭林寻如何试探，也无所发现。
这让林寻怔然，这道人骑牛之画像，怎会烙印于一铜块上？此物，只怕大有来历！
林寻起身，酣睡中的小松鼠顿时惊醒，尖叫一声，翻身一溜烟就逃掉。
没多久，林寻来到了一处崖岸洞穴处，一头血豹正匍匐其中，身边围拢着五六只血豹幼崽。
林寻伫足洞穴外，神识探入扫视，仔细寻觅，试图寻找一些关于此铜块的线索。
可最终依旧一无所获。
血豹被惊醒了，见到林寻，它似有些意外，发出一声低沉的嘶声，似是在问林寻来意。
林寻心中一动，运转“囚牛之心”秘法，尝试与血豹沟通。
顿时，脑海中就浮现出一幅幅画面，一片荒野中，血豹正在寻觅食物，却在此处洞穴中，发现了一具枯骨。
这具枯骨保持着打坐的姿势，应该是一名修仙者，坐化了不知多少岁月，身上布满了尘埃。
血豹上前，轻轻一碰，枯骨顿时扑簌簌化作了齑粉，只留下一个锈迹斑驳的铜块遗留地上。
画面到了这里就消失不见。
“原来此地曾有一位修道者坐化，留下了此铜块……”林寻若有所思。
忽然，血豹起身，身姿矫健地冲下旁边的悬崖深处。
许久它才重新返回了来，在它嘴中则多出一块腐朽的骨质卷轴，上前搁在了林寻脚边。
喀嚓！
当林寻将骨质卷轴拿起，此物表面竟是发生龟裂，一副快要碎裂湮灭的样子。
林寻顾不得其他，连忙将神识探入其中，顿时就看见一行上古时代独有的道文--
“欲效仿诸圣，横渡星空彼岸，前往众妙之墟一观，然，此路已断，苦寻四万八千载，徒留先贤遗物，无缘得见先贤之道途，吾道终矣！”
林寻怔然。
咔嚓！
手中，早已腐朽不堪的骨质卷轴彻底化作粉末，飘散湮灭于世间。
而林寻却浑似不觉。
脑海中，他仿佛看见，上古时候，一位修为通天的修道者，偶然获得一块先贤遗物，于是欲要效仿诸圣，横渡星空之彼岸，前往众妙之墟一探。
可他苦苦寻觅了四万八千年，却不曾找到通往众妙之墟的道路，最终在遗憾中坐化，归于尘埃里，只留下了这一个铜块。
“此物，或许就是所谓的‘先贤遗物’，被那位修道者认为，是和星空彼岸的众妙之墟有关，所以才会兴起效仿诸圣，前往众妙之墟一观的心思……”
林寻陷入沉思，掌指摩挲着这个烙印“道人骑牛图”的铜块，心中也不禁一叹。
寻觅四万八千载，却最终无缘得见，抱憾而终……
那众妙之墟，无愧是上古四大道墟之一！
林寻曾进入过“归墟”，得到过关于“昆仑之墟”的一首神秘道偈和一块飞仙令，自然知道，上古四大道墟有多么的神秘。
只是他却没想到，这个从上古先贤手中遗留的铜块，竟会和众妙之墟有关联了。
许久，林寻将这一幅烙印在铜块内的“道人骑牛图”收起，朝那头血豹点了点头，就转身飘然而去。
……
三天后。
林寻出现在一座其势若虎盘踞，雄浑而巍峨的大山前。
通过嘲风之瞳的观察，让他一瞬就判断出，此山内蕴藏着一条富饶的灵髓矿脉。
只是，当他正准备挖掘时，却发现早有人抵达，正在开山挖矿。
那是一群修者，穿梭于山峦腰部的一处矿洞内。
而在矿洞外，还停靠着一辆华丽宝辇，附近有精锐的修者护卫拥簇，显然，宝辇内必然是一位身份不凡的人物。
见此，林寻可无意和别人争夺矿脉，就要离去，只是，这时候却有一道温婉的声音响起。
“公子也是为了此矿脉而来？”
说话时，那宝辇的帷幕被拉开，露出一张美人脸庞。
她黛眉弯弯，红唇莹润，贝齿晶莹，唇角带着一抹微笑，气质婉约如兰，抬眼看向了林寻。
顿时，宝辇附近的护卫都被惊动，这才发现了林寻的存在，皆面带警惕，齐齐望了过来。
“这女人好敏锐的感知力量，这么远还能够察觉到我的存在，应该是修炼果某种神魂秘法……”
林寻心中有些惊讶，旋即就摇了摇头，表示自己只是路过，而后就转身而去。
“大胆！我姐在问你话，谁让你走的？莫非是心中有鬼？”
宝辇旁边，一个模样颇为俊俏，约莫十五六岁的少年顿时大喝出声。
那些精锐护卫皆露出不善之色。
这处矿脉藏着价值惊人的灵髓，也是前些天刚被他们发现，进行挖掘，自然担心会被其他人觊觎，进行抢夺。
而林寻的突兀出现，让他们不得不怀疑，认为他或许是某个势力派出的探子，前来打探消息来了。

第813章 羽化剑宗
林寻转身，唇角泛起一抹弧度，望向那喝斥自己的俊俏少年，淡然道：“小家伙，小心祸从口出。”
那俊俏少年大怒，用手指着林寻，道：“祸从口出？你竟还敢威胁我，说！谁派你来的？若不老实交代，今天别想走了！”
锵！锵！锵！
在俊俏少年附近，一众护卫抽出武器，眸子冰冷盯上林寻，一副蓄势以待的架势。
林寻黑眸中闪过一抹幽冷，他知道对方误会了。
可纵然是误会，也不能如此霸道吧？
“我若留下，后果你承担得起吗？”
林寻言辞随意，蒲牢之吼的奥义自然而然地运转，令得他声音中带上一股恐怖的震慑力量。
那俊俏少年浑身一颤，如遭雷击似的，脚下一个踉跄，竟是噗通一声跌坐在地，浑身颤粟。
那些护卫皆心中一震，躁动不已，有些难以置信，这一幕太过诡异，一句话而已，就让他们的小少爷遭受镇压！
“你敢偷袭！”
那俊俏少年发出尖叫，愤怒无比，“你们还愣着干什么，去杀了这该死的混账！”
林寻皱了皱眉，换做其他修者，在遭遇这等打击之后，必然会警惕和谨慎，不敢再对自己放肆。
可这少年却不同，很明显，这就是个娇生惯养的家伙，以往跋扈骄横惯了，没有吃过什么亏。
“闭嘴！”
眼见就要爆发一场厮杀，就在此时，那从宝辇中走出的温婉女子终于忍不住，喝斥身边的俊俏少年，“小天，你闹够没有？不问青红皂白，就要打打杀杀，可就太放肆了！”
女子静默时，娴熟婉约，可一旦发怒，却带着一股独有的威严，令得那俊俏少年脸色变幻不定，最终隐忍不言。
与此同时，女子将一对眸子看向林寻，歉然道：“我这幼弟被宠坏了，以至于冲撞了公子，还望公子海涵。”
林寻哦了一声，似笑非笑：“既然你早知道他脾气如此差劲，之前却不阻拦，莫非也是要试探一下我的脾气？”
女子神色愈发歉然：“原来公子已看出来了，这的确是我做错了，若公子心中不快，我愿拿出诚意给予公子一番补偿。”
她很坦诚，没有辩驳和掩饰，让得林寻反倒一怔，心中暗道，这女人不简单啊。
“不必了，既然是误会，我自不会和一个小屁孩计较，告辞。”林寻随意挥了挥手，便转身要走。
那女子有些着急，连忙道：“敢问公子尊姓大名？”
林寻道：“萍水相逢，问这个作甚？”
女子解释道：“公子莫要误会，刚才多有得罪，我只是想尽一份心意去弥补错误，否则心中会很不安。”
林寻心中一叹，有些意兴阑珊，这女人态度看似诚恳