如今群雄皆登临神树之上争夺造化，也根本不可能分出精力，把时间花费在对付岳剑鸣身上。
……
轰！
甫一踏足那古道青灯树粗大无比的躯干上，一片密集若暴雨般的雷电就劈杀而下。
林寻没有选择去硬抗和化解，脚踏冰螭步，身法玄妙，轻轻一闪，就避开重重打击，冲上高处。
他如闲庭信步，身影缥缈。
神树擎天，躯干粗大无比，一道道枝桠如道路般延伸向虚空深处，行走其上，宛如进入一片迷宫似的。
仅仅片刻后，林寻不得不伫足，前方又大战爆发。
轰！
一名强者化作一头紫色巨蟒，长足有十多丈，周身蒸腾紫色神辉，一跃而起，扑杀向另一侧。
那里，一名青年正欲靠近一朵青铜花蕾，遭受到此袭击时，他蓦地发出一声大吼，背后生出一对雪亮翅膀，锋利如刀，两者间爆发大战。
轰隆！
那里顿时杀伐气轰鸣，神辉迸射。
紫色巨蟒通体犹如仙金浇筑，坚硬无比，被青年的翅膀劈中，发出锵锵刺耳的声音，火星迸溅。
这是争夺造化的大战，极其惨烈，很快就分出胜负，青年遭受重创，羽翼差点折断，羽毛染血，半边身躯破损，逃遁向远处。
紫色巨蟒则身影一闪，化作一名妙龄女子，踱步来到了那一朵青铜花蕾前，警惕扫视四周。
显然，她看中了这一朵青铜花蕾所蕴含的造化，击溃青年后，将此地占据，视作禁区。
当看见林寻时，女子眼瞳一缩，露出深深的忌惮之色。
林寻没有理会，继续前行。
直至林寻身影消失，那女子才长松一口气，旋即露出自嘲般的神色，也对，似林魔神这般绝代人物，哪可能会跟自己争夺造化了……
轰！
林寻刚前行没多久，又有大战爆发，一名强者祭出一道雷霆符诏，绽放赤色雷电，攻击向李清欢。
李清欢双手一划，阴阳二气涌现，化作黑白磨盘，轰隆隆碾压而下，两者间展开激烈对决。
让林寻讶然的是，那强者面孔陌生，可明显也是一位绝代人物，竟和李清欢拼了个不相上下。
嗖！
只是，当李清欢察觉到远处的林寻时，脸色骤然微变，竟是不再激战，抽身而去，消失不见。
那手持雷霆符诏的强者一怔，当看见林寻时顿时也反应过来，神色间带上强烈的戒备。
“那家伙倒是跑的挺快。”
林寻没有理会，瞥了一眼李清欢离去的方向，就继续前行。
路途上，他也发现了一朵又一朵青铜花蕾，但几乎都被人在争夺，上演惨烈的厮杀。
“找死！”蓦地，远处响起一道大喝，玉虚观传人沐剑霆也遭遇到了对手。
那是一名巽族强者，身影如风，快若鬼魅，持着一对血色铜锏，抡动而下，让虚空塌陷爆鸣。
他速度奇快，且手中的铜锏明显是一对古宝，杀伤力恐怖，掀起刺目的血光。
沐剑霆身姿雄伟，一袭道袍猎猎作响，久战不下，让他明显动怒，不再保留，祭出一柄松纹古剑。
锵！
一道剑芒出现，浩大辉煌，璀璨之极。
这明显是一件王道极兵，此时却被沐剑霆毫无保留祭出，因为不想耽搁时间了。
片刻后，就听噗的一声，鲜血冲起，那名巽族强者的头颅被斩，无头尸体轰然坠落。
一名堪称顶尖的天骄人物，竟就这般被斩！
“啊！”
只是，还不等林寻多想，另一处方向，传来一声惨叫，一名实力同样堪称一流的强者被杀，躯体爆炸，血肉横飞，死的很惨。
他的对手是大蛮雷族的雷千军，浑身缠绕着一道道宛如锁链般的晶莹雷电光泽，刺目璀璨，映衬得他宛如一尊雷神，雄姿伟岸，威势可怖。
刚才，他仅仅是挥动双拳，就摧枯拉朽般击杀对手，展现出的战斗力极其之惊艳。
这就是争夺造化的血战，残酷血腥，便是一族之天骄，也会在这里陨落。
而这仅仅只是林寻所遇到的，在这一株古道青灯树其他区域，还有着不知多少厮杀正在上演。
诚然，造化还不曾出现，可神树上的一朵朵青铜花蕾迟早是要开花结果的，为了第一时间夺取到机缘，冲突和厮杀注定不可避免。
这让林寻也不禁警惕，变得慎重不少。
一路上，他的神识不断感应，也发现了一些奥妙。
那一朵朵的青铜花蕾，有的宛如有生命般，飘洒出如同梦幻的道光，似乎随时随刻都会开花结果。
有的则与之相反，一动不动，毫无生命波动。
引起群雄争夺的，就是那第一种青铜花蕾。
显然，他们都清楚，若是造化降临，必然会第一时间出现在这种有生命气息弥漫的青铜花蕾中。
简而言之，青铜花蕾生命气息的强弱，就是判断造化大小的依据！
……
大战在爆发，古道青灯树上，不同区域中，到处都上演着激烈而血腥的角逐。
原本神圣而庄肃的一株神树，在这一刻宛如化作了炼狱场。
而争锋其中的，则是一位位顶尖耀眼的天骄人物！
若不是此树神妙，有着莫测的禁制力量覆盖，仅仅是这种混战所产生的毁灭波动，都足以摧垮一方山河，造成无法想象的灾祸。
林寻没有掺合那一场场厮杀，他的目标在神树之巅。
嗯？
忽然，林寻顿足，斜眼看向一朵青铜花蕾。
这青铜花蕾之前还一副寂静不动，毫无生命波动的样子，可就在这时，却发生惊人的变化，犹如从沉睡中苏醒，喷薄出刺目的神辉，空灵圣洁。
按照这种觉醒的势头，用不了多久就能开花结果！
林寻顿时心动。
哗啦！
可就在此时，有人冲杀而至，对林寻动手了，是一名金袍男子，手中一抖扯，一副画卷铺展而开。
画卷中日毁月沉，山岳崩殂，景象恐怖。
毋庸置疑，这绝对是一件可怕的秘宝，是一宗大杀器！
显然这金袍男子也知道林寻的强大，没有小觑，甫一出手就祭出了杀手锏。
唰！
林寻没有犹豫，因为对手施展的秘宝过于强大，他同样不再保留，断刃倏然掠出。
断刃乃是神兵，以御神之法施展，威势绝对堪称逆天。
而如今，林寻早已今非昔比，他的神魂力量踏入“神花聚顶”之境，操纵起断刃愈发得心应手，威能也比之以往强大了太多。
就见断刃璀璨，若一抹虚幻莹白的光，哧啦一声，像锋利的剪刀，将那一副笼罩而来的画卷撕裂开。
“你……”
金袍男子浑身一僵，差点不敢相信自己眼睛，他之所以敢有恃无恐袭击林寻，所依仗的正是手中这一幅画卷，这是一件上古秘宝，威能莫测，烙印王道气息，恐怖无边。
可现在，才刚交锋而已，就被破坏！
这让金袍男子瞬间意识到，林寻所掌握的那一柄断刃，比他手中的秘宝还要更强大！

第901章 绝世王药
与此同时，林寻已暴冲而来，掌指于虚空中一按，一片火焰星河涌现，一颗颗星辰焚烧爆炸，上演恐怖异象。
这是火炼星河，是真正的绝品道法！
那金袍男子惊得脸色大变，朝远处逃遁，速度超绝，只是这一刻他没能逃掉，被林寻快速接近。
原因就在于，林寻比他更快，冰螭步一踏，如凭空挪移。
轰隆！
汹汹燃烧爆炸的星河倒卷，将那金袍男子的身影彻底淹没……
“不！不！”火海中，金袍男子惨叫，透着惊恐和无助，可最终还是惨死当场，被烧成灰烬。
远处一些注意到这一幕的强者皆倒吸凉气，心中骇然。
太强了！
林魔神一旦开杀，那等手段简直霸道绝伦，恐怖无边，让人连躲避的机会都没有。
“找死！”忽然，林寻回头，看见竟有人趁自己战斗之际，朝那一朵青铜花蕾掠去。
唰！
一道幽蓝晶莹的锁链掠出，只有拇指粗细，似要将那一朵青铜花蕾捆缚住，占为己有。
只是不等靠近，林寻身影已暴冲而至，掌指一抓，将那一道幽蓝锁链狠狠攥住，手腕猛地发力一抖。
哗啦！
锁链发出刺耳的剧烈震荡声，锁链另一头，一个藏于暗中的强者被狠狠拽飞出来。
这是一名精悍无比的青年，肤色黝黑，眼瞳狭长。
遭此突变，他反应也极其果断，毫不犹豫舍弃手中锁链，身躯在半空中一闪，整个人如离弦之箭般朝远处掠去。
“还想走？”
林寻黑眸中冷芒涌动，一拳打出，撼天动地，无坚不摧，水之道意的力量完美融合其中。
轰！
伴随可怖的轰鸣，那精悍青年瞬间就被轰杀。
只是让人意外的是，他那爆碎的躯体却是化作金色的光雨飘洒，明显并非其本体。
金蝉道符！
瞬间而已，林寻就意识到，这家伙动用了金蝉道符的力量，金蝉脱壳，逃之夭夭了。
转瞬间而已，两位顶尖天骄人物一死一逃！
附近强者心都凉了，这林魔神的战力简直太逆天，完全就是横扫碾压的姿态，都无人能够挡住他的一击！
一时之间，再没有人敢靠近这里。
也就在此时，那一朵吸引林寻注意的青铜花蕾开始绽放，一片片花瓣在颤抖中怒放。
一下子