肯秩绫戆愕某闶⒐饣裕煌繁ば橛坝肯郑菏仔榭眨⒊鋈袅靼愕男ヒ簟?瞬息而已，林寻身影陡然一变，变得飘忽若闪电，速度比之刚才何止快了一倍？
冰螭步！
此妙法属于劫龙九变第一层，一经施展，能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则遨游青冥八荒之间，隐则藏于须弥微尘之内！
远远看去，就见林寻身影隐匿于朦胧冰雾中，恰似一头冰螭，在不断穿梭遨游。
嗯？
后方，钱淮眼眸一凝，好快的速度，好诡秘的身法！
凭他洞天境之力，在以往只需几个呼吸，就能轻松追上一个灵海境修者，将其擒杀。
而现在，他若是不动用真正的力量，甚至有可能追不上！
“哼！”
钱淮一声冷哼，周身气息暴涨，犹如一道火色闪电，速度陡然加快。
若是让一个灵海境的少年在他手中逃走，那简直就是个耻辱，传出去非被笑话死不可。
仅仅几个呼吸而已，钱淮已只差千丈距离追上林寻！
“妈的，这洞天境的速度可真够快的！”
林寻心中一惊，猛地一咬牙，将冰螭步运转到极致，身影若冰螭般，穿梭虚空。
可即便如此，在他身后，钱淮的身影则逐渐追撵上来。
太快了！
两者之间差了一个大境界，哪怕冰螭步再神妙，在修为远远不如的时候，也显得捉襟见肘。
“小东西，现在若你止步，或许我会饶了你一命，否则，就等着被我炼化为灰烬吧！”
钱淮唇角泛起一抹从容笑意，猎物已在劫难逃，他已经不担心会出现什么意外。
“先追上小爷，你再放屁也不迟。”
林寻咬牙，内心斗志攀升到了极致，浑身被炽盛的淡青色神辉充斥，修为已是被运转到极致。
“哼！负隅顽抗，不知死活！”
钱淮一声冷哼，犹如炸雷般，袖袍一挥，一道璀璨的火线撕碎虚空，陡然飙射而出。
哧啦！
这一道火线看似不起眼，但速度却骇人无比，瞬息撕裂虚空，朝林寻背心刺去。
却见林寻忽然抱腿蜷身，人在半空中倏然翻滚，险之又险地避开了那一道火线。
嘭！
那一道火线落空，像水银泻地，在地上炸开一朵朵炽烈的火焰之花，瞬息而已，那大地百丈范围的一切草木岩石被焚化一空！
嘶！
林寻倒吸一口凉气，这攻击明显蕴含火之意境的力量，所造成的毁灭力量超乎想象的可怕。
以前在洗心峰上时，林寻也曾和灵鹫、林忠讨教过关于洞天境的手段，令林寻记忆最深的就是林忠的一句话--
在洞天境强者眼中，洞天以下，皆为草芥！
这话虽然看起来夸张，可无疑证明了洞天境存在所拥有的战斗力是何其之恐怖。
而今，林寻也终于体会到了这一点。
若不是冰螭步神妙莫测，他都根本无法逃遁到现在！
“咦？居然还能避开我的一击，呵呵，不过，我倒是很想知道，你能躲避到什么时候！”
诧异的声音中，钱淮眉宇间闪过一抹杀机，他袖袍挥动，一道道炫亮的火线，犹如鬼魅的闪电，撕裂虚空，呼啸而去。
一时之间，就见那虚空中犹如掀起漫天火雨，瑰丽炽盛，铺天盖地，美丽到了极致，也可怕到了极致。
这就是钱淮颇为得意的一种妙法--【无相火雨】！
当修炼到极致圆满地步，火雨倾泻，足可以焚江煮海，熔炼山岳，威势霸道无匹。
顿时，林寻四面八方，火线流窜，纵横交错，如若火雨滂沱！
“这若是还不死，那可就……嗯？”
钱淮正自冷笑，可很快他眼瞳就陡然一缩，面露一抹惊疑。
就见林寻身影飘忽，这一刹那像化作无数道残影，在那漫天火雨中频频闪烁。
那身法如烟、如梦、如虹、如幻，在虚空方寸之间，一次又一次地避开了那致命的攻击。
这……
钱淮眸子中闪烁，瞬息看出，林寻所凭借的乃是一部堪称神妙的顶尖身法！
而像这种身法，即便在他所在的宗门势力中，都堪称是绝学！
能够掌握这等秘法，难道此子也是大有来历之辈？
钱淮脑海中冒出一个念头，神色上带上一抹惊疑。
旋即，他眸子中涌现一抹决然杀机，都已经得罪了，再想那么多又有何用？
先杀了再说！
轰隆~
钱淮双手掐诀，就见一道道火线如电般激射而出，看似凌乱，实则皆蕴含沛然杀机，直指林寻要害之地。
一瞬，原本正在闪避的林寻压力骤增！
锵！
他顾不得再逃遁，身影一顿，抽出紫魂战刀，狠狠劈向一道躲之不及的火线。
轰隆一声，林寻只觉浑身一震，澎湃灼热的爆炸力量如潮水狠狠撞在身上，浑身气血翻滚，五脏六腑差点移位。
不过，硬撼了这一击，却让林寻借势一跃，从重重攻击包围中脱身。
而后头也不回，再度朝远处疯狂逃遁。
嗯？
钱淮终于动容，根本没想到，那拥有灵海境后期的少年，竟能硬挡他一击而不死！
甚至，都看不出一丝遭受重伤的迹象！
这就显得匪夷所思了。
“此子，必须杀了！”
钱淮心中杀机炽烈，他已确定，像林寻这般人物，已堪称是天骄般的卓绝之辈。
并且还掌握着神妙无比的身法，极有可能是某个古老道统中的核心弟子！
若是不把他神不知鬼不觉地杀死，以后绝对后患无穷！
轰~~
钱淮没有任何迟疑，纵身虚空，声势若火神临世，可怖到了极致，朝林寻追撵而去。
只是，出乎他意料的是，远处的林寻在此刻骤然止步！
“老东西，你还真是阴魂不散啊！”
冰冷的声音中，林寻甩手便是一颗震天珠！
不过鸽蛋大小的漆黑震天珠甫一出手，便化作斗大的雷团，只见粘稠的雷芒蒸腾，可怖的轰鸣声顿时弥漫而开，那雷团中，一道道炫亮的电弧若隐若现地闪烁。
钱淮冷哼，不屑道：“垂死挣扎！”
他探手一拍，狂暴的火焰涌出，若火烧云，朝那迎面而至的雷团抓去。
轰隆！！
小小一个雷团而已，本不被钱淮重视，可当碰撞时，那虚空中顿时产生惊天动地的爆炸！
瞬息而已，那片虚空蒸腾恐怖雷芒，激射九天！
猝不及防之下，钱淮顿时被漫天爆炸光芒笼罩。
震天珠可是由青鼋亲手炼制的杀手锏，数千年岁月才炼制出九颗而已，威力之大，足可以重创洞天境存在！
轰！轰！轰！
光芒滚荡的爆炸中，雷音如鞭炮般此起彼伏，那雷芒电弧爆炸时的光芒太炽盛，让人都看不清楚其内景象。
不过很快，就传出了钱淮惊怒无比的咆哮……

第437章 玩泥巴上瘾了
雷霆激荡，光辉蒸腾。
钱淮惊怒的咆哮充斥怨毒，目睹这一幕，林寻心中不禁升起一抹快意。
当初在天武竞技场中，他即将杀死花无忧时，被洞天境强者花千乘突然插手，反倒差点被杀死。
当时击退花千乘的，就是一颗震天珠！
而今，林寻只不过是故技重施，但很显然，效果很显著，钱淮大意之下，直接被轰中。
“该死的小杂碎，老子要杀了你--！”
蓦地，那滚滚雷霆中，冲出钱淮的身影，只是此刻他的模样简直和刚才判若两人。
就见他衣衫褴褛，裸露的肌肤焦糊，头发被烧焦，一半脸颊更是被炸得血肉模糊，显得异常可怖。
堂堂洞天境强者，何等风光耀眼，此刻却被狼狈凄惨到这般地步，简直就是莫大的耻辱！
钱淮气得快发狂，甫一冲出，就朝林寻杀去。
“拿命来！”
这一刻的钱淮，犹如狰狞的魔神，气焰暴虐，再不顾仪态，一心想着杀死林寻。
只是早在之前，林寻就已逃遁，于是，场面又变成了一场追逐战。
“小杂碎，你逃不掉的，老子这次若不把你挫骨扬灰，誓不罢休！”
钱淮的确是愤怒了，眼睛都充血。
他之前大意，本以为以林寻的手段，断然拿不出足可以击伤自己的利器。
可谁曾想，那震天雷的威力竟如此可怕，连他都被打了一个措手不及，以至于遭受到重创。
这让他如何能不怒？
就好像被一只蝼蚁狠狠在脸上抽了一巴掌，那感觉别提有多憋屈了。
盛怒之下的钱淮，无疑是极其可怕的，仅仅片刻，就再度追撵上了林寻的身影。
只是还不等他出手，就见远处的林寻身影一顿，再次顿足于虚空中，做出一个抛掷的动作。
嗖！
一道乌光乍现。
嗯？
钱淮眼瞳一凝，心中震荡，想起了刚才的遭遇，他哪敢怠慢，身影猛地一闪，狠狠朝一侧避开。
也在此时，他终于看清楚那一道乌光的真面目，并非是让他忌惮的震天珠，而是……
一块泥巴？
嘭~
就见那泥巴在虚空中炸开，扑簌簌化作灰尘，就像一种无形的嘲笑，在空中荡漾飘散。
钱淮额头青筋爆绽，唇角禁不住狠狠抽搐，内心蹭蹭升起一股难以遏制的怒火。
这狗日的小杂碎，竟敢……竟敢拿一块泥巴戏弄他！！
一下子，钱淮气得肺都快炸开，发出如野兽般的咆哮，身影若一片狂野的火霞，