见林寻蹲下身躯，凝视着尺泽那扭曲、疯狂、铁青的面颊，笑眯眯道：“你大概不知道，在我前来紫禁城的路上，差不多杀了尺家派出的两千多名修者，重创并毁掉了尺家的六艘紫英战舰，对了，最后就连尺藏锋那小子都跑到武曲城外要杀我，可我至今还活得好好的。”
顿了顿，林寻认真问道：“现在，你觉得我还会怕尺家的报复吗？”

第329章 宛若恶魔
尺泽之前被小珂重创，胸腔骨头爆碎。
然后又被林寻斩掉双手，重重打击下，让得他剧痛难忍，嘶声尖叫，快要崩溃。
他在内心疯狂诅咒，把林寻和小珂恨到了极致，发誓若此次能够存活下来，必将两人活活折磨死！
然而，当听了林寻的话语，尺泽顿时如遭雷击，心中的怨恨和疯狂，被无尽的惊恐取代。
杀了两千多名尺家派出的修者？
毁掉了整整六艘紫英战舰？
这他妈怎么可能？
尺泽初开始根本不相信，可是当听到连尺藏锋出手，都没能奈何林寻时，他顿时就慌了。
因为他也听说，就在昨天，尺藏锋擅自外出，欲要对付一个外来者时，破坏了宗族的安排，最终被尺家大人物给关了禁闭！
若林寻所言是真，那昨天尺藏锋要对付的，岂不正是眼前的少年？
想到这，尺泽内心彻底崩溃，神色惨淡，双目空洞无神，连身上的伤势似乎都忘了。
怪不得这小子敢肆无忌惮的出手，原来他……也是一个大有来头的狠角色！
而小珂听到林寻所说一切时，也不禁怔住，这小子前来紫禁城之前，竟干出了这么多大事？
尺家为何要派出力量对付他？
为何会在最后时刻，又眼睁睁看着他进入紫禁城，而没有再进行报复？
小珂意识到，这其中必然藏有原因。
却见林寻仿佛没有察觉到尺泽神色的变化，依旧微笑说道：“当然，你也可以不相信，不过这都不要紧，你只要知道，对我而言，杀死你真的是一件很简单的事情。”
尺泽神色呆滞空洞，失魂落魄，一副心灰意冷彻底认栽的模样。
“当然，既然我会说这么多，自然早已没有打算这时候杀了你。”
陈汐接下来这句话，却让小珂一阵意外。
就连那尺泽都不禁浑身一震，空洞的瞳孔中闪过一抹死处逢生的神采。
不过他兀自不信，以为林寻在故意折磨他，嘶声沙哑道：“少他妈玩花样，要杀就杀，老子若皱一皱眉头，就跟你姓！”
林寻微微一笑，在尺泽惊愕的目光中，竟手脚麻利地开始帮尺泽处理断手伤势。
他动作娴熟，先帮着止血清理，然后又拿出疗伤所需的药膏涂抹了一番，最终用布帛包扎住。
“你……”
尺泽彻底懵逼了，都说不出话来。
“千万别感动，我这么做只是想让你保住一命。”
林寻笑吟吟道，“因为我真的很好奇，当失去双手，沦为废人的你活着返回尺家时，他们会作何感想。唔，我听说你的姓氏也是尺家所赐？这可有些不好办了，若是他们把赐你的姓氏收回去，不再认你这个族人……”
还没说完，尺泽就如被狠狠敲了一记闷棍，脑袋都快炸开，他终于明白了！
这小子不杀他，哪里是好心，分明是想要让他陷入生不如死的凄惨境地！
想一想，一个废人，毫无价值可言，尺家哪怕就是不夺走他的姓氏，以后的他，还有什么颜面存活？
失去了力量之后，他注定会沦为一个彻头彻尾的小丑，苟延残喘，被无数人践踏在脚下！
越想，尺泽心中就越恐惧，眼前这少年究竟是什么人，他的心肠怎会如此恶毒？
简直就是一个恶魔！
不，恶魔都没有他这般毒辣！
小珂听到这时，终究还是没忍住，道：“林寻，这么做万一触怒……”
“放心，尺家想要报复，尽管找我就行了。”
林寻笑容温煦，似想起什么，提醒尺泽：“唔，忘了告诉你，以后想要报复我，直接前来门阀之山七十二峰之一的‘洗心峰’找我就行，以后我就是那的主人，很好找。”
门阀之山！
洗心峰！
尺泽眼前一片灰暗，被打击得想死的心都有了，原来……原来这家伙竟也是一个世家门阀子弟！
不对！
尺泽猛地想起来，那洗心峰林家早在十多年前就已没落衰败，如今勉强只能算一个下等门阀而已，凭什么又底气敢和尺家叫板？
“呸！说了这么多，原来你就是一个狐假虎威的骗子！”
尺泽冷笑。
林寻起身，笑道：“骗你这种人，可没有半点意思，你走吧，欢迎你带着尺家的人马前来洗心峰报仇。”
见林寻如此自信，尺泽脸色一阵变幻，最终一咬牙，强忍着浑身伤势起身，步伐蹒跚地朝外走去。
临走前，还不忘怨毒似地看了一眼林寻和小珂。
“这家伙，显然还心存一丝希望，以为尺家会为他这个废物报仇，也对，人活着，就得给自己找一些希望，否则跟死了也没什么区别。”
林寻笑着感慨一句。
却见小珂皱眉扫了林寻一眼，道：“你还有心思替别人唏嘘感慨？”
林寻叹息道：“我这是虱子多了不痒，债多了不愁，不管如何，他敢祸害小珂教官你，我就敢让他生不如死，付出惨重到无法承受的代价！”
小珂清眸微微一凝，看着眼前这许久不见的清秀少年，心中也不禁泛起一丝异样。
这小子虽然变了不少，可总归还算不错。
“我倒是忘了一件事，应该让那尺泽把这里打扫一遍再离开的……”
林寻目光一扫庭院，满地狼藉，尸体横竖，血腥呛鼻。
“不用打扫了，你觉得杀了这么多尺家的人，还有必要再呆在这里吗？”
小珂眉宇间浮现一抹无奈，转身朝外走去，“我去叫上灵鹫，一会你和我们一起离开。”
“离开？去哪？”
林寻一怔。
“惹出这么大风波，这紫禁城焉还有容身之地？自然是有多远逃多远。”
小珂随口道。
林寻一瞬就明白了，归根究底，小珂依旧在担心来自尺家的报复！
想一想在弑血营时，小珂教官是何等英姿飒爽？
而在这紫禁城中，她却被一个改姓为尺的家伙纠缠不休，束手束脚。
直至现在，仅仅杀了一群垃圾般的东西而已，她竟无奈选择要离开紫禁城……
这让林寻心中颇不是滋味，也终于明白了所谓的世家门阀，对寻常人而言意味着什么。
就连小珂都只能忍气吞声，又更何况是其他人？
若非依仗尺家的权势，那实力远远不如小珂的尺泽，又怎敢如此横行无忌，无法无天？
“教官，我有一个办法可以让我们都留在紫禁城。”
林寻认真说道。
他已经看出，小珂明显极其不情愿离开，否则面对那尺泽的骚扰，也不可能隐忍半年之久。
果然，小珂顿时止步回身，看向林寻：“什么方法？”
“跟我回洗心峰。”
林寻深吸一口气，也不隐瞒什么，把自己的身世和目前所面临的处境如实说出。
“原来你……真的是林家嫡系继承人？”
了解了这一切，小珂也不禁怔住。
她也听说过林家，只是太过陌生，根本无法想象，林寻会和这样一个世家门阀有所关联。
林寻笑了笑：“我也是昨天才知道。”
平平淡淡一句话，实则也带着一抹说不出的复杂情绪，非当事人，根本无法体会其中之苦涩。
“这么说，你这次来找我，本就是想找我帮你忙的？”
小珂目光直视林寻。
林寻略带无奈道：“没办法，我初来乍到，孤家寡人一个，想要和那些吃人不吐骨头的老家伙们对抗，根本就行不通。”
他深吸一口气，目光决然道：“所以，我只能尽快蓄积力量，不择手段地利用任何可以利用的资源，否则别说保住洗心峰了，就连保住我这条小命都很难。”
小珂沉默片刻，清眸淡然地看着林寻，道：“得罪了尺家，我还可以逃之夭夭，可若是跳进你这个火坑，可能就彻底被坑了。”
林寻苦笑：“确实如此。”
他忽然有些心灰意冷，意识到一个问题，请小珂教官跟自己一起回洗心峰，是不是真的太自私了。
要知道，一旦和自己站在同一阵营，所要面临的凶险，可比杀死尺泽这种垃圾要凶险百倍千倍不止！
“你先跟我来。”
小珂并未直接拒绝，而是带着林寻，走出灵鹫居，沿着街巷七拐八拐地前行足足一盏茶时间，最终推门走进一个位置偏僻的庭院。
庭院清幽，中央有一株浓青茂密的古树。
古树下，一名中年坐在轮椅中，怀中抱着一只肥胖的雪白狸猫。
中年一头灰白长发，脸庞苍白几欲透明，病恹恹的，似有顽疾在身，给人一种极其虚弱的感觉。
但他的神态却极其安详，疏阔的眉宇下，是一对湛然平静的眸，似能勘破世事沧桑。
若非他坐在轮椅中，且面相病恹恹的苍白，林寻都怀疑这是一位隐居不出的旷世高人！
“小珂，你来了。”
看见推门而入的小珂，中年露出一抹温和