诱饵，也都被他击杀，我们难道要这般等下去？”
有人声音低沉，透着不甘和恨意。
“他心中早有警觉，是注定不会离开此城的，既如此，我们等候于此也无用。”
“那就走？”
“就这么办吧。”
城中街道上，林寻孑然一人在闲逛，步伐悠悠。
没多久，他似感知到什么，他抬头看向天穹，就见一道道弥漫着王道气息的身影，正在一个个离去。
“看来，不赶尽杀绝真的不行……”
林寻黑眸冷冽幽邃。
谁能想象，为了对付他林寻，这城外还蛰伏着这么多王境强者？
根本就不必思忖，林寻就知道，这些人，必然来自金乌一脉等一众大势力！

第1174章 地藏杀机
绝巅之楼愈发冷清了。
大道天梯已化作通往上九境的通道，没有资格进入的修道者，也注定无法进入绝巅之楼。
并且，距离上九境开启已过去半个月时间，但凡有资格进入上九境的强者，几乎都已经离去。
焚仙界中同样也如此。
大道争锋，争分夺秒，时间自然无比宝贵。
故而，几乎极少有林寻这般，明明早已跻身大道天梯第一名，可却至今还不曾进入上九境。
这让城中修道者皆感到无比奇怪，林魔神……究竟在等什么？
而对城中那些大势力而言，却感到一阵郁闷，林魔神一日不走，他们就一天也不可能心安。
这些，都不曾引起林寻在意。
没有人知道，他仅仅只是在等一个契机而已，故而无论是在三千界，还是在上九境，对他而言，并无太大区别。
不过，他当然不可能放弃进入上九境的机会！
上九境，有封印了万古岁月的逆天造化，也有意想不到的大机缘，纵然对绝巅王者，都有着莫大吸引。
并且，在上九境，还有诸多的敌人在等他，若不前往，非但无法杀敌，还会被人视作惧怕了！
“阿鲁至今未归，看来应该是已经前往上九境了……”
“老蛤呢，他又要什么时候才会从焚天谷中走出？”
殿宇中，林寻静坐思忖。
最终，他做出决定，在上九境的通道关闭之前，老蛤再不出现，他就单独上路。
旋即，林寻又轻声一叹，他已等待了多天，可那一缕晋级的契机却偏偏不曾真正来临。
“难道，真要前往上九境才能等来这一缕契机？”
林寻有些皱眉。
等待，就意味着被动。
他是最不喜这种被动的感觉的。
尤其是，这种等待，还和他是否能够晋级绝巅王者境有关！
时间推移，距离上九境通道关闭的时间，已只剩下三天。
林寻已无法忍受这种被动的等待，长身而起，走出了殿宇，漫无目的地在街道上闲逛起来。
焚仙城依旧很繁华和热闹。
只是，这些热闹都和林寻无关，他孑然一人，踱步街头，心中思忖着，究竟要不要出城，前往焚天谷去看一看。
嗯？
猛地，林寻顿足，霍然转身。
背后，一只形似黑凰的大黑鸟，爪子拎着一口大铁锅，正鬼鬼祟祟地打算从背后偷袭。
见此，大黑鸟嗖的一下收起黑锅，一点都不尴尬，老神在在，气定神闲道：“哈，小哥我们又见面了。”
林寻冷笑：“是啊，每次见面的方式都如此特别。”
大黑鸟嘿嘿笑道：“哎，一些老毛病，一时半刻也改不掉，只要小哥不见怪就好。”
说着，他嗖的一声就窜空而起，羽翼拍打，速度快的不可思议，朝远处的绝巅之楼掠去。
“大黑，为何你也等到现在才离去？”林寻大声问道。
这大黑鸟太古怪了，每一次见面，就像做贼似的，一言不合就开溜，很反常。
“你还是关心一下自己吧，大祸临头都不自知！”
大黑鸟声音中带着一丝幸灾乐祸的味道。
林寻黑眸一凝，正待要进一步询问时，这只处处流露出猥琐气息的大黑鸟早已冲入绝巅之楼，消失不见。
显然，它已前往上九境。
大祸临头？
林寻皱眉，旋即，他就发现不对劲。
附近街道上，不知何时起，竟是空荡荡的，没有一个身影，冷冷清清，空寂一片。
他神识扩散，只是仅仅在千丈范围，就遭受到隔绝！
阵法？
林寻黑眸幽冷，孤峻的身影蒸腾起灿灿的道光，一股无形的威势随之扩散而开。
“林道友，我们已经等你很久了。”
远处虚空中，一个黑衣僧人浮现而出。
他肤色白皙，手持十八颗黑色念珠，眉眼湛然，额头饱满，身影峻拔如青松，只是神色间却有着一种令人心悸的冷寂淡漠之色。
木正！
地藏十八子之一！
一眼，林寻就认出对方身份。
在界河下方的残破古刹中，他曾和木正产生过冲突，也听来自圣隐之地无天教的乐姑娘说过地藏寺十八子的来历。
“等我？”
林寻笑了，这或许就是那那大黑鸟所说的“大祸临头”了。
他说道：“早听说了，你们地藏寺视我为头号异端，欲要将我超度，这么说，你出现在这里，就打算这么做了？”
木正双手合十，宣了一声佛号，道：“林道友慧眼如炬。”
林寻晒笑：“既如此，让其他人也出来吧。”
木正眸子中闪过一丝异色，似没想到，林寻竟能察觉到，而后他点头道：“林道友有魔神之威，战力盖世，仅凭我一人，的确没有战胜林道友的把握。”
说着，他沉声道：“诸位师兄师弟，还请出来一见。”
话音刚落，无声无息地，在林寻四周不同方位，浮现出一道道身影。
皆一袭黑色僧衣，手持念珠，宝相庄严，共计十七人，虽都静默而立，却给人威严如海的气势。
十八人，恰似屹立在尸山血海上的十八位拥有果位的大罗汉！
这便是地藏寺十八子，分作六识、六根、六尘三部，代表着十八位铸就罗汉金身的绝巅人物，每一个皆掌握一门镇世传承。
林寻神色平静如旧，只是眸子中却闪过一抹冷芒，道：“你们地藏寺可真看得起我，连十八子都一起出动了，只是，你们就不担心今日全都喋血于此？”
木正神色冷寂而淡漠，不为所动，道：“佛曰，我不入地狱，谁入地狱，我等今日既现身，就已不虑生死。”
其他十七位黑衣僧人，也都神色淡漠。
显然，他们有备而来！
气氛，骤然变得肃杀。
空旷的街道，寂静的氛围，林寻孑然一人，被十八位地藏寺传人围困，这画面，显得压抑人心。
“你们为何要选择在此时动手？”林寻皱眉，有些不解。
“若让道友进入上九境，我等只怕就很难再有机会超度道友了。”木正显得很坦荡。
可正是这种坦荡，却令人心寒。
林寻黑眸眯了眯，道：“我自问和地藏寺并无深仇大恨，诸位为何还要如此针对于我？”
其实，他早已从大黑鸟口中知晓答案，现在只不过想再确认一下。
木正淡然道：“道友还不明白吗，你抢了我地藏寺渡寂祖师所留的道经和一截菩提木，为保宗门传承不外泄，我等只能出此下策。”
林寻唔了一声，神色间已带着一抹鄙夷，道：“木正，你是最清楚当初之事的，这道经和菩提木皆是我凭机缘所得，何来抢夺之说？”
“若如此，这绝巅之域中的造化和机缘，可都不是你们地藏寺的，尔等为何也要来争夺？”
说到这，林寻无声地笑了笑，黑眸扫视在场十八子，唇中轻轻吐出三个字：“要脸吗？”
声如惊雷！
木正脸色微变，旋即就恢复如初，淡漠道：“道友，这时候狡辩又有何用？”
旋即，他话锋一转，道：“当然，我等也不愿太过为难道友，只需你将道经和菩提木交出，并自废修为，我等以慈悲为怀，必会为道友留一条生路。”
林寻先是一怔，而后失声笑道：“好一个贼秃，我倒是没想到，你还能说出如此无耻的话语。”
“小僧是认真的，还请道友三思。”木正淡然道，神色古井不波，一副胜券在握的架势。
“还请道友三思！”
其他十七位黑衣僧人也齐齐开口，声音宏大，一个个宝相庄严。
林寻眸子中汹涌着冷冽的杀机，彻底被激怒了。
这些秃驴，一个个冠冕堂皇，嘴里讲着慈悲为怀，实则这种虚伪的作态，简直令人作呕，连一个真小人都不如！
“林某不才，也精修了一些佛道秘法，今日倒要看看，究竟谁超度谁！”
林寻深吸一口气，沉声开口，周身气息，倏然间竟也涌现出一种宝相庄严的禅味。
这是【大藏寂经】的力量！
木正等人眸子皆微微一眯，终于不淡定了，敏锐察觉到，林寻身上涌动着和他们相似的气息，但却又有着一丝不同的神韵。
“果然是个异端！”
木正等人皆眸中绽电，如一尊尊发怒的佛陀，身上黑色僧袍猎猎作响，涌现可怖的杀伐气。
“动手吧，超度此子！”
一名骨架粗大，神色刚毅的僧人战出，浑身涌现出宏大、澎湃的黑色佛光。
他法号木净，甫一斩出，双手合十，头顶顿时浮现出一尊韦陀法相，神态威猛，猛地踏空