到，对他伤害最深的不是那些仇敌，而是来自林家自己的族人？
“他们……为何要这样？难道就真的无法容忍少爷执掌林家？”林忠喃喃。
“很简单，伴随着林寻的强势崛起，已经让他们坐卧不安，若再不出手，以后就再找不到铲除林寻的机会。”
灵鹫此刻显得很冷静，轻声分析，“不过，此次他们的袭击刺杀行动，背后必然有其他大势力支持，否则凭借他们的胆魄，也绝不敢做出如此疯狂的行动，因为一旦失败，后果根本不是他们能够承受的。”
林忠一怔：“灵鹫先生，你是说这背后还有尺、左、秦三大上等门阀势力的支持？”
灵鹫点头。
“可恨！”林忠牙齿都快咬碎，当年这三支旁系力量勾结外敌，一起瓜分林家的产业，这笔账还没有算，如今，他们竟不惜再次和外敌合作，一起要刺杀掉林寻，这简直罪该万死！
灵鹫目光看向林寻：“林飞峰一死，飞峰林氏已群龙无首，这正是收复他们的最佳时机。”
林寻默然坐在那，摇头道：“我说过，给他们三年的考虑时间，在此期间，我不会动手。”
“少爷，可他们已经变得得寸进尺，根本就没把您的建议放在眼中，而今更是要杀了您而后快，难道咱们就这样坐以待毙？”
林忠不解，为林寻愤愤不平。
“林寻是太仁慈了，不愿就此大开杀戒，还寄希望那些旁系族人能够迷途知返，洗心革面。”
一直没说话的小珂轻叹了口气，她最为了解林寻，对待敌人时，他绝对会冷酷得不留一线生机，可对待自己族人时，他终究无法彻底硬起心肠。
“如此也好。”
出乎意料的，灵鹫说道，“林飞峰的死，无疑给那三支旁系力量敲响了警钟，足可以让他们意识到，如今的林寻，根本不是他们能够伤害到的。相信以后他们即便再仇视林寻，也不敢再轻举妄动。”
林寻皱眉：“可若是有尺、左、秦三家的帮忙呢？”
灵鹫微微一笑，澄澈的眸子中泛起一抹睿智之色：“他们已经失去了刺杀林寻的最佳时机，以后除非林寻离开紫禁城，否则，他们已根本不敢再动手。”
“这是为何？”林忠有些意外。
“因为林寻已经向全天下人证明了自己的价值，如今的他，已经是一个能够炼制出灵纹战装的灵纹宗师！”
“无论是帝国皇室，还是青鹿学院，亦或者是其他一些大势力，是断不会容忍这种事情再发生第二次的！”
灵鹫语气平缓，“若我猜测不错，就在今天，帝国必然会为此做出一个明确的表态！”
这一下，就连林寻、小珂也都被触动，陷入沉思。
……
正如灵鹫所预料那样，就在当天，帝国皇室发出一道檄文，向全天下宣布，紫禁城乃帝国中枢之地，无论是谁胆敢擅自在此动用武力，必将严惩不贷！
檄文内容很宽泛，意味却再明显不过，尤其是就在今天林寻刚经历一场刺杀，帝国皇室就发布了这样一道檄文，明显是在警告一些势力，在紫禁城中，谁敢对林寻再进行刺杀，那就等着承受帝国皇室的怒火吧！
这让全场都哗然沸腾。
要知道，早在之前，可有很多人都以为，林寻因为逼迫凌天侯下跪的事情，彻底得罪了帝国皇室。
谁能想象，在这等时刻，帝国皇室会不计前嫌，反倒主动对林寻所遭遇的刺杀事件进行了一种态度坚决的维护？
这太出人意料。
不过也让所有人都意识到，当林寻能够炼制出灵纹战装的那一刻起，就已经变得不一样了，其价值之大，足可以在一定程度上让帝国皇室都改变态度！
也在同一天，帝国灵纹师公社总部、青鹿学院、石鼎斋、铁血王宁家、不倒翁世家宫氏、帝国东海王叶家……等一众庞然大势力陆续发出声明，对此次刺杀行动进行强烈的谴责，并明确表态，共同支持帝国皇室的决定，决不会容忍类似事情再次发生。
当这一道又一道的声明发出，简直就像一记又一记的惊雷，让紫禁城都陷入震荡中。
如此多庞然大势力一起表态，要去维护林寻一个人，这在帝国以往历史中，都显得极其少见！
谁能想象，林寻这个才刚进入紫禁城不足一年的少年，而今竟已经拥有了如此大的声威？
所有人都意识到，林寻彻底崛起了，再不是从前可比，如今的他，已经能够让诸多大势力为之呐喊，让帝国皇室都转变态度，声威之盛，冠盖紫禁城！
“以后的洗心峰林家，只怕也要跟着林寻一起，重新崛起于紫禁城中了……”
许多人都发出类似感慨。
“在这等情况下，尺、左、秦三家只怕也不敢再轻举妄动。”
这是大多数人的看法。
……
这一天，西溪、云衡、飞峰三支林家旁系力量中，皆愁云惨淡，人心惊恐不安。
或许，他们也没想到，如今的林寻竟已经拥有如此大的影响力，让帝国一众大势力都明确表态去支持他。
他们不知道，林寻会否突然跑出来找他们算账，也不知道随着林寻的崛起，他们这些旁系族人又会遭到何等可怕的打压。
但他们都清楚，他们已经丧失了再去对付林寻的底蕴和力量，以后的日子，注定要不好过了……
……
这一天的紫禁城，无疑是属于林寻一个人的舞台！
有关他的发布会，有关他被刺杀的遭遇，有关帝国皇室和一众大势力为此做出的明确表态，就像一场又一场轩然大波，在紫禁城的天空下引起了不知多少议论、哗然、沸腾的声音。
林寻！
这个名字就像有魔力，从当初第一次出现在紫禁城中，就不曾沉寂或者暗淡过。
……
林寻不得不提前返回了青鹿学院。
没办法，得知他遭遇刺杀受伤的事情之后，就有许多势力派出代表，拎着各色礼物前往洗心峰拜访。
除了石鼎斋、宁家、叶家、宫家之外，还有其他一些根本就不曾接触过的势力，也都趁此机会跑来拜访。
由于拜访的人实在太多，若一一接待下去，不知要花费多长时间，无奈之下，林寻也只能选择了避开，把一切事情都交给了林忠、灵鹫他们来处置。
只是，让林寻哭笑不得的是，返回青鹿学院也不安宁，刚一回来，就被沈拓兴高采烈地告之，整个灵纹别院的教习经过一致的磋商，决定选举林寻为灵纹别院的副院长。
对于一个少年人而已，这可是一场难得无比的荣誉，甚至称得上一个开创历史的举措。
毕竟，在青鹿学院以往岁月中，能够担任副院长职务的，可根本就找不出一个像林寻这般年龄的少年人！
只是这个提议被林寻断然给拒绝了，他如今太过显眼，受到的关注也太多，所谓人怕出名猪怕壮，在这等特殊时期，再去担任灵纹别院副院长的职责，那注定会引来更多的注意。
这让沈拓满脸失望，带着失落离开了。
林寻也苦笑不已，他目前要做的是尽可能地蛰伏和低调一段时间，可根本不想再招惹一些瞩目和议论了。
只是，当林寻决定要沉寂一段时间时，却发现太难了，就在沈拓刚离开没多久，一脸和蔼笑容的赵泰来，带着女扮男装的景暄公主来了……
几乎同时，一个让林寻意料不到的大人物也前来拜访，让林寻都有些受宠若惊。

第517章 寂灭九转
灵纹别院一座大殿中。
赵泰来和景暄公主早已在等候，根本不必猜测，他们是为炼制九龙宝鼎而来。
林寻早已应承过此事，自然不可能拒而不见。
只是当他刚抵达大殿的同时，一位意想不到的大人物也随之而来，让林寻都不免受宠若惊。
而看到那人时，赵泰来和赵景暄也都齐齐一怔，连忙起身行礼。
那人面容清癯，气度淡泊，宛如闲云野鹤似的，有一种超脱红尘的气韵。
他自然就是青鹿学院院长！
林寻的确没想到，这位宛若神龙见首不见尾般的传奇人物，竟会主动前来找寻自己。
“两位稍等，我找林寻有一小事要解决。”
院长开口，声音沉静，有一种令人无法拒绝的说服力。
林寻心中虽疑惑，但自然不会拒绝，当即他和院长一起离开了大殿。
“连院长都亲自来邀请，看来，这小子比我想象中要更受重视啊……”赵泰来感慨不已。
“九叔，您可知道这位老院长如今已修行到了何等境界？”
赵景暄轻声问道，她依旧一袭紫衣，唇红齿白，潇洒倜傥，眉梢间天然有一股清灵明净之气。
思忖许久，赵泰来唇中轻轻吐出一句话：“其大若渊，其道若虚，深不可测。”
赵景暄眉毛一挑，心中震动。
……
唰！
林寻被院长带着，随着院长一踏步，顿时感觉眼前斗转星移，宛如在岁月长河中穿梭一般。
当眼前视野清晰时，就已来到一座仙雾缭绕的灵秀青山前，那里有着一条淙淙流淌的溪流，溪畔是一座只能遮风挡雨的简朴草庐。
林寻神色间一阵恍惚，脱口问道：“前