跎糁型缸乓凰亢狻?老人沉吟道：“小姐，不管如何，我感觉可以试一试，与其说这是对方的一个条件，我感觉这更像是一个针对林寻的考验，其中只怕藏着什么隐情是我们不知道的。”
暗夜女王哦了一声，沉默片刻，道：“也好，你把消息传给雪金，让林寻自己去选择，就告诉他，若来紫禁城，或许会在路上被杀死，但若是不来紫禁城，此生都不可能再有机会知道他真正的身世，由他自己来抉择。”
老人微微躬身，便领命而去。
大殿中重新归于黑暗中，空寂静谧。
……
第二天傍晚，雪金就再次见到了那一头暗夜六翼隼，得知了这一切。
“紫魂……竟然是他……”
雪金微微有些失神，紫魂，黑曜圣堂十二执事之一，洞天境强者，战斗力之强，连雪金都不敢妄言能够击败对方！
可就是这样一位强者却成了叛徒……
雪金有些搞不懂了，这究竟是怎么回事？
一个有关林寻的消息，就能让他不惜选择背叛黑曜圣堂？
###明天补
第三更写了一半删除了，情节安排实在是不满意，心情很糟糕，明天再补吧，大家担待一二，不是不努力更新，是情节不满意时候，写出的东西我自己都无法容忍。

第284章 最后考核
雪金思忖许久，最终轻声一叹。
依照指示，他只能把这件事告诉林寻，而不可能再帮到林寻什么忙。
雪金有一种强烈的预感，当林寻得知这一切时，依照他的性情，必然不会选择退缩！
……
三天的时间匆匆而过。
林寻并不知道，在三天前的那个晚上，曾有一头暗夜六翼隼趁着夜色驾临他所居住的小院。
也并不知道，有关他的身世，在遥远的帝国之都紫禁城中，已引起了一场汹涌暗流。
如今他的心思，全都放在省试考核上，经过三天调息，他周身伤势已是恢复如初。
尤为让林寻欣喜的是，经历了那第三轮考核的恶战之后，他对【撼天九崩道】的掌控已完全臻至“初窥”地步，开始朝“入微”之境迈进。
入微，便是洞察精微玄妙之意，唯有掌控一部功法的精髓奥秘，方才能够去真正的发挥出一部功法的全部威能。
这日一早，林寻略一洗漱，就迈步走出了庭院。
今天就将展开省试最后一轮考核，最终能否顺利拿到省试考核的凭证，就看今日这一战了！
……
烟霞学院。
人头攒动，盛况空前！
那场中席位上早已坐满了密密麻麻的身影，在那里翘首以盼。
经历了前面三轮考核，而今只剩下两百名修者顺利进入这最后一轮考核。
就在今天，这两百名经过层层筛选出来的修者，就将一决胜负，选拔出一百人，成为此次省试考核的获胜者！
“最后一轮考核终于来临了，也不知此次又有谁能够脱颖而出，成为此次省试考核最大的赢家。”
“还能有谁，自然是林寻！”
“那可说不准，在第三轮考核中，这林寻表现虽然极其耀眼，可也有不少足可以和他分庭抗礼的顶尖修者，像薛少临、于文静、云紫彤等等。”
“开什么玩笑，连乐知游都败在林寻手中，薛少临哪可能是林寻的对手？”
“诸位都应该清楚，最终的考核成绩，将综合前边三轮考核的具体表现，然后评定出前一百名的最终成绩，依照林寻之前表现，只要这最后一轮考核发挥正常，便足可以登顶第一的宝座！”
“呵呵，那可说不准，评定成绩的是大都督柳武钧那些大人物，谁知道他们最后会做出如何评断？”
场中议论纷纷，声浪如潮，在天地间翻滚不休。
而在考核区中，林寻和其他一百九十九名修者也已等候在那里，有人闭目打坐，有人轻声交谈，也有人沉思不语，举止各异。
这最后一轮考核，是判定能够通过省试的关键，一旦败了，哪怕在前三轮考核中的成绩再优秀，也终究改变不了什么。
在这等情况下，这些过关斩将一路走到现在的修者，对这最后一轮考核也是志在必得，谁也不甘心在这最后一刻被淘汰出局，那样的话，受到的打击就太严重了。
林寻独自站在那，有些心不在焉。
就在清晨出门的时候，他敏锐察觉到，雪金似乎要跟自己说什么，但最终却欲言又止。
这就显得有些反常了。
“老金这家伙不应该如此优柔寡断的……”
林寻沉吟不已。
很快，林寻就顾不得多想，因为伴随着钟声响起，这最后一轮考核已拉开帷幕。
和前三轮考核一样，这次依旧是抽签选择对手，规则很简单，击败对手，就算获胜。
目前场中仅剩下两百人，恰好可以一一对决，失败的就会被淘汰出局，胜者则已等于通过了省试考核。
然后，主考官柳武钧等一众大人物，将会针对出获胜者在四轮考核中的综合表现，评判出最终排名。
林旭此次抽签的对手是一个名叫王康的少年，来自西南行省一个名叫云景的城市，之前并不多出名，可能够杀出重围，进入这最后一轮考核中，也足可以证明此人实力何等了得。
换而言之，如今能够参加最后一轮考核的二百名修者，几乎都可以称得上是年轻一代顶尖人物，就没有一个寻常之辈了。
不过，顶尖人物也是有高低之分的，和林寻这种怪胎一比，这王康就显得有些平庸。
当得知自己此次的对手是林寻，那王康猛地发出一声尖叫，手中一哆嗦，抽到的签子都掉在地上，一副遭受沉重打击，失魂落魄的无助模样。
没有人发笑，相反，在场那些参加考核的修者皆都对王康表露出同情，居然抽到了林寻这煞星，这运气可太背了。
也有人暗自庆幸，长松一口气，为自己的对手不是林寻而感到无比的庆幸和欣喜。
就连薛少临、于文静、云紫彤这些被大多数人看好的顶尖耀眼人物，当确定自己的对手不是林寻时，也都露出或多或少的轻松之色。
这种反应显得极其之微妙，不过由此也可以看出，在那些修者心中，林寻的凶威是何等吓人。
而林寻自己看到这一切时，禁不住一阵无语，自己就这般可怕？
林寻也终于品尝到什么叫鹤立鸡群，高处不胜寒的感觉，当然，林寻也知道，这仅仅只能证明在帝国西南行省这片疆域上，在年轻一代的修者中，自己所拥有的实力已得到了认可。
而在帝国其他疆域上，必然还有比自己毫不逊色，甚至更优秀的绝世人物存在。
哪怕就是抛开这一切不谈，所谓省试考核，终究也是一次考核而已，所对抗的大多是同辈之人，也谈不上有什么值得骄傲的。
起码按照修为而言，他终究只是人罡境而已，以后还有很长的路要走。
最后一轮考核开始了，全场彻底亢奋，万众瞩目，气氛空前火爆。
只是对林寻而言，这最后一轮考核却显得有些无趣。
他的对手王康的确是个极其厉害的角色，哪怕在之前表现得有些失态，可当真正战斗时，王康表现出了一位顶尖修者应该具备的所有优点，冷静、沉稳、专注。
可遗憾的是，他的对手是林寻，仅仅挣扎片刻，就被林寻强势镇压，最终败北。
“我就知道，林旭决不会让我们失望的！”
“人罡境，征战四轮考核，一举定鼎乾坤，搁在以往省试考核中，也找不出几个能够和林寻相媲美的！”
“妖孽啊！老子以前还不相信这世上有真正意义上的天才，可是看了林寻，老子终于相信了。”
“三个月后，便是帝国国试考核开启的时间，我很期待林寻能够代表咱们西南行省，在国试上与所有天骄人物一决高低！”
场中爆发出了无数的欢呼。
白玉高台上，大都督柳武钧等人彼此对看，皆都出露出一副理所当然的神情。
是的，通过前三轮的考核，早已让他们清楚判断出，已无人能够再阻拦林寻通过省试考核的步伐！
这一刻林旭的获胜，无疑证明了他们的推测并没有出错。
只是当他们的目光搜寻全场，却怔然发现，林寻的身影早已不知所踪。
显然，林寻又提前离开了。
“这小子也太不把省试考核当回事，说走就走，仿佛根本就不关心自己的考核成绩。”
韦灵真摇头不已。
“呵呵，这还算正常，我刚才还一直在担心，他万一在获胜时再出声宣传那金玉堂该怎么办。”
杜东途大笑，“不过话说回来，这小子也是个妙人，不按常理出牌，和其他修者皆都不同，着实罕见。”
“哼，他若是以为此次省试考核中，他的综合成绩能够稳拿第一，那可就太天真了。”
大都督柳武钧冷哼。
韦灵真和杜东途皆都莞尔，笑道：“柳兄，就凭这小子的脾气，我看在他心中，是否是第一名也根本不重要。”
柳武钧一愣，仔细一想，也不禁无奈承认，确实，林寻这家伙可是跟其他人不一样，说其离经叛道有些过了，但绝对可以说是一个异类。
