闳粑奘拢部梢岳幢倍方缱限鄙秸椅遥诒倍方纾９苊蝗烁蚁裨诙そ缒前闫鄹耗悖　?此话一出，让灵宝圣地、天枢圣地、通天剑宗那些道统强者的神色皆有些阴沉和不自在。
这明显是指桑骂槐啊！
“好！”林寻笑着答应。
“林寻，下次相见时，我希望能与你痛快一战，而不像今天，才只对决一招。”
笑苍天也开口，笑得比夜宸更灿烂。
“这可是你自己提的建议，怎么你现在又反悔了？”林寻道。
“哎，还不是为了压夜宸那家伙一头嘛，更何况，我还真没信心打败你，所以也只能出此下策。”笑苍天哈哈大笑。
夜宸脸色顿时又黑下来，一副恨不得现在就去找笑苍天拼命的架势。
“大哥，能不能带我一起去不死秘境修行？”阿鲁在那边嚷嚷。
众人差点翻白眼，这野蛮人可真想得美，若能这样，大家都不用争夺这第一了。
“不行。”回答的是灵仆。
阿鲁顿时无语，他再嘴炮也不敢对灵仆展开炮火攻击了。
“我……”
赵景暄刚准备要说什么，林寻就抢先笑着传音，“还记得当年我们离开归墟的时候吗？”
赵景暄下意识点头，她哪能不记得，当时若不是那位青衣老猿出手，林寻和老蛤绝对走不掉。
“这次也一样，你先返回灵宝圣地，等有机会我再去找你。”林寻认真说道。
“但这次，那青衣老猿远在归墟之内，可帮不到你。”赵景暄蹙眉。
她哪会不清楚，当离开这不死禁地时，那些早已对林寻敌视的道统强者，注定会对林寻进行围堵和截杀！
“不如，我去求一下燕师兄，让你和我们一起走？”赵景暄道。
林寻毫不犹豫就拒绝。
燕斩秋？
开玩笑，他之前在墨白州，可是狠狠大闹了一场，让灵宝圣地上下震怒，恨不得把自己抹除了，若跟他们走，那才叫自投罗网。
赵景暄也察觉到不妥，不禁歉然，道：“我可没有别的意思，你别多想。”
林寻笑嘻嘻道：“我当然知道你是担心我，毕竟，咱们可都是老朋友了嘛。”
赵景暄一愣，脱口而出道：“仅仅只是老朋友？”
话一出口，她顿感失态，莹白的俏脸闪过一抹羞赧，清眸闪躲，不敢直视林寻，一副恨不得钻进地缝的模样。
林寻先是怔了怔，而后见此，不禁大感有趣，故作疑惑道：“不是老朋友，又是什么？你得跟我好好说说，我这人笨，可猜不透女人的心思。”
赵景暄啐了一口，俏脸发烫，羞赧之意如火霞般染红双颊，令她清丽的玉容平添一抹罕见的娇艳之感，美艳不可方物，别有一番风情。
林寻不禁一呆，他还从没见过赵景暄这般娇羞的姿态，和以往她那明净而洒脱的风韵完全不同。
“看够了没有？”
赵景暄柳眉倒竖，恶狠狠剜了林寻一眼。
“没有。”
林寻下意识答道。
赵景暄俏脸愈发滚烫了，晶莹的贝齿轻咬，白皙莹润的玉手似是因为紧张而下意识地攥紧，竟罕见地也变得有些手足无措。

第1078章 情字难解，亦无解
不死神山上下，修道者正在陆续离去。
谁也没注意到，山巅上，正有一个正值风华正茂的少年和一个正值芳华妙龄的女子以独特的传音方式，在进行一场骤然变得暧昧而旖旎的交流。
气氛确实很微妙。
虽相隔两座山头，却似近可相触。
赵景暄完全没想到，原本只是担心林寻，可谁知聊天却会进展到如此微妙而暧昧的一步。
她手足无措，俏脸染红晕，霞飞双颊，那一抹羞赧而窘迫的样子，落入林寻眼中，无疑又是一种别致的风情。
林寻干咳了一声，道：“呃嗯……”
一时间，他竟不知说什么才好，心绪也有些荡漾，似天外云絮，飘得有些心慌。
“白痴！”
赵景暄扑哧一声笑出来，忽然感觉，这一刻的林寻竟带着一种从没有过的青涩笨拙之意。
“你才是白痴。”林寻挑眉，很不爽被如此称呼。
“哟，你还不服气啊，都没见过你这样又蠢又笨的大白痴！”赵景暄清眸一挑，斜睨了林寻一眼。
她腰肢修长，躯体绰约，一袭紫裙，肌肤如羊脂般莹白，一张俏脸宜嗔宜喜，明净绝美，此刻即便是斜睨着眼睛，都带着一股调皮之意。
原本旖旎而暧昧的气氛忽然不见了，林寻暗松一口气，浑身轻松之余，心里却有些空落落的，似乎刚才错过了什么。
“好了，我该走了。”
赵景暄挥了挥玉手，朝山下走去。
“就这么走了？”
林寻一怔。
“你还想说什么？”
赵景暄转身，回眸，山风吹过，她探手拢了拢耳畔青丝，这不经意一个小动作，却尽显一种说不出的美。
“没什么。”
林寻怔了怔，迟疑道，“那你……保重！”
“你不止是白痴，还是一个天大的白痴！”
赵景暄没好气地瞪了林寻一眼，而后她自己忍不住笑出来，忽然感觉今天心绪怪怪的。
“走啦。”
她再次挥手，声音清脆悦耳，宛若天籁。
“你是不是变得太快了？说走就走，我前些天为了见你，可是把灵宝圣地都得罪了。”
林寻忍不住叫道。
赵景暄山道上，头也不回。
她一对玉手负在背后，步伐轻盈欢快，满不在乎道：“我很放心，你这种大白痴，活着或许会遭不少难，但想死肯定不容易，阎罗王都不见得敢收你。”
“你这是在夸我还是损我？”
“你觉得呢，大白痴！”
“我警告你，虽然咱俩关系很不错，可你也不能一口一口大白痴地叫我，传出去多丢人？”
“嘿嘿，大白痴！”
“你……”
林寻气得牙疼，恨不得追上去，揪住这不听话的小妞按地上打一顿屁股。
而此时，赵景暄已笑得眼睛都眯成了月牙，莹润的唇翘起，透着一股很得意的味道。
“这白痴，一点都不懂风情！不过……还是蛮可爱的。”
旋即，她在心中嘀咕了一声。
若被林寻听到她的心声，听到这“可爱”的形容词，只怕非崩溃不可。
他堂堂林魔神，怎可能和可爱有关？
但在某一类人眼中，兴许，只要投缘了，再蠢的榆木疙瘩也会变得很顺眼一些，可爱一些。
……
赵景暄渐行渐远，最终和灵宝圣地的人汇合在一起。
林寻收回目光，想起刚才的一幕幕，神色明灭不定，半响才恼火嘀咕道：“我这是怎么了？”
以前的他，连纪星瑶这种骄傲的小妞都敢调戏，一点都不怯场。
也可以和乐采薇这种蕙心兰质的女子谈笑风生，游刃有余。
可唯独今日与赵景暄交谈时，总有一种异样的局促之感，放不开手脚，的确显得很笨拙，有点白痴……
这让林寻愈发恼火了，暗道等下次相见时，非找回场子不可，让赵景暄这小妞也见识一下，什么叫大丈夫气概！
不过，当目睹赵景暄的身影渐渐消失视野中，林寻心头又莫名地有些空落落的。
他不禁叹了口气。
他知道这是怎么回事。
只是……
夏至那怎么办？
莫名其妙地，林寻想起了已经出落成一个美丽到惊世骇俗地步的夏至，也想起了她曾以一种认真而平静的语态说过的一句话
“在我寂灭重修时，你不许拈花惹草，不许在外面有女人，哪怕是别人投怀送抱……也不许。”
想到这，林寻眼前直发黑，一阵咬牙切齿，有些气急败坏。
“还好当初我没答应你，否则，这辈子只怕都要孤独一生了……”林寻长吐一口浊气。
旋即，他又不禁有些头疼。
当时他曾反对，可夏至也曾提出要求，说，到时候除非能打败她，才接受他的反对，否则，只能接受。
最终，林寻暗自冷哼，一个小丫头而已，等下次你苏醒时，就先打败你！
他决定，为了不孤独终生，必须将此事当做头等大事对待！
“年轻人，大道惟艰，可不要被美色蒙蔽了心智。”
不死神山上，只剩下灵仆一人，此刻将林寻神色变幻都看在眼底，不禁进行提醒，一副过来人的模样。
“前辈还懂这些？”林寻清醒了，很诧异。
一缕不死神山的规则秩序意志，却开口这般指点自己，总让林寻感觉怪怪的。
“哼，没吃过猪肉总见过猪跑。”灵仆不屑。
这种形容很粗俗，从一个浑身沐浴神圣气息，显得威严无比的意志化身口中说出，就愈发显得怪异。
林寻差点被噎住，忍不住道：“前辈，没想到您懂得还挺多的嘛，那不如您讲讲，情为何物？”
这话带着一丝调侃的味道，没曾想，灵仆却神色一肃，道：“你当知道，情之一字，最难解，亦无解。”
寥寥一句话，振聋发聩。
林寻一愣，灵仆则摆手道：“不是我说的，留着你自己以后揣摩吧。”
“情字难解，亦无解……”
林寻在嘴中重复咀嚼一番，想起之前种种，凭生诸多感慨。
“走吧，时间已不多。”
灵仆袖袍一挥，顿时间，就带着林寻凭空消失不见。
偌大的不死神山，重新恢复了以往的