崩断，身上衣饰大半被雷芒击碎，焦糊一片，下场极其凄惨。
锵的一声，他的那柄赤色灵剑，这时候才飞落回来，斜插在他身前，哀鸣颤抖不已。
全场发懵，这可是柳载文，四宗三族之一柳氏宗族年轻一代中的顶尖人物！
可就这样一击就败了？
许多人无法接受这个事实。
甚至，他们自始至终都根本没看清楚，柳载文究竟是如何落败的！
“败的不亏，实力相差太大了……”
林寻一直在旁边关注，看清楚了战斗每一个细节，不禁暗自摇头。
毋庸置疑，方临寒有着足以张狂的资格和能耐，可柳载文却没有足够的自我认知，甚至，他很可能都不清楚方临寒的底蕴，就冒然跑来挑战，以至于酿成这等惨败。
当然，林寻只是个路人角色，他可不会为柳载文感到不知。
真正让他有些惊讶的是，那方临寒的实力的确堪称年轻一辈中的旷世奇才。
洞天境修为而已，却拥有着极其可怖的武道力量，尤其是他的刀法，威力奇大，霸道十足，必然是一部了不得的秘法传承。
“一招都接不下，还妄言挑战我，尔等说我狂妄，我看尔等才是真正的不知天高地厚之徒！”
伴随声音，一道身影从那二层房间中走出，双手负背，凭栏俯瞰，眸子中迸射出慑人的神芒。
他身姿峻拔修长，浓密的长发披散，露出一张带着邪魅狷狂气息的脸庞。
说话时，他嘴唇微微一抿，勾勒出一道若刀锋般的完美弧度，整个人散发出一股狂野而睥睨的气势。
这不是狂妄，而是一种由内而外散发出的气势，唯有底气十足，对自己实力绝对自信之辈，才会有这种令人瞩目的风采。
“此人着实很不凡。”
林寻眼眸一眯，暗自感慨，前些天所见到的千幻道宗传人岳剑鸣，就让他感到惊艳。
而现在，这方临寒的风采竟一点也不逊色于那岳剑鸣！
寥寥一个火灵州，短短数天时间，就碰到两个风采和气势完全不同，但都称得上旷世的奇才之辈，让林寻如何能不感慨？
古荒域，果然是天骄辈出，藏龙卧虎！
“这一刀，就当给你们一个警告，我本天生狂徒一个，却也有自知之明，不像尔等，狭隘而不自知！”
方临寒声音随意，透着一种独有的孤傲。
客栈内寂静无声，一众火灵州修者脸色都很难看，被方临寒一个外来者训斥，让他们都羞恼不已。
“嗯？”
忽然，当方临寒目光瞥见人群中的林寻时，似察觉出什么，薄如刀锋般的唇角掀起一抹讶然弧度。
旋即，他饶有兴趣地看着林寻，道：“朋友，是否有兴趣明天前往炎都武道场和我一战？”
他的眸子中迸射出一抹飞扬炽盛的神采，那是一种寻觅到对手的欣喜之态，毫不掩饰，显得很直接。
在场众人皆一愣，将目光齐刷刷地看向了林寻，都不免疑惑，感到很诧异，没想到在这等时候，方临寒却反而会主动邀战！
这可太罕见了。
毕竟，刚才柳载文出声挑战时，都不曾被方临寒放在眼中，不愿现身一战。
可现在，情况却反过来了！
难道，那俊秀少年是一位绝顶之辈？可是看起来模样很陌生啊，他又是哪个势力中的子弟？
众人好奇，不断打量林寻。
就连林寻自己都没想到，这方临寒竟会如此直接，搞出这么一受，不禁微微一怔。
旋即，他就摇头：“有机会再说吧。”
他已经订好了房间，说话时，径直起步，朝自己房间走去，他刚刚抵达炎都，什么情况都不清楚，哪可能会什么兴趣去和一位“天生狂人”对决切磋了。
这就太出人意料了，让在场那些修者皆发愣不已，这家伙……竟如此随意地就拒绝了？是有恃无恐，还是心生畏惧了？
“没关系，我等你。”
方临寒微微一笑，唇角微翘，配上他那狷狂而不羁的气质，给人一种异样的邪魅感觉。
若仅仅只轮容貌和气质，这方临寒的确是个极其出众的男子。
纵然是把他丢在人群里，都无法遮掩其光芒，会是最受瞩目的那一个。
只是，他被拒绝而丝毫不以为然，根本不见之前的张狂姿态，这种反应，让其他修者愈发看不懂了。

第777章 黄金九头蛟
那少年是谁？
客栈一众修者敏锐意识到，能被方临寒主动邀战，那少年必然不可能是寻常人物了！
想起林寻刚才面对方临寒时那种从容淡然的姿态，顿时让这些修者皆有种高深莫测的感觉。
“查一查，这家伙究竟是何方神圣！”
很快，客栈中这些修者匆匆而去，一是欲要尽早打探出林寻的来历。
二则他们实在不愿再待下去了，方临寒太过张狂，刚才骂得他们窝火无比，再留下来，跟找骂也没什么区别。
方临寒没有理会那些灰溜溜离去的修者，而是将目光看向了林寻所在的房间。
“有意思了，这火灵州中除了那岳剑鸣，终于又出现了一个可堪入眼的对手……”
他眸光涌动缕缕神芒，半响才收回目光，无声地露出一个微笑，就转身走进了自己房间。
……
喀嚓！喀嚓！
林寻房间中，响起一阵细碎的声音，九只米粒大小，通体漆黑的噬神虫在欢快地进食。
仅仅片刻功夫，林寻手中仅剩的两块中阶凝神玉就被啃食一空。
“饿……”
九只噬神虫明显没吃饱，散发出一缕精神波动。
林寻顿时头疼，这些小家伙别看只有米粒大小，可也太能吃了，这才几天而已，就已吃掉了三块中阶凝神玉。
要知道，一块中阶凝神玉，可足足蕴含了三百到五百条神魂灵魄！
这也就意味着，猎杀三百到五百头灵海境修为以上的凶兽数目，才能换到一块中阶凝神玉！
可对噬神虫而言，吃掉一块中阶凝神玉，仅仅只需要片刻时间，并且还吃不饱……
这让林寻哪能不头大？
今日他在炎都城中闲逛时，也打听过，和下界不同，古荒域界修者在交易时，是以灵髓为货币来进行。
十块高阶灵晶，相当于一块下品灵髓。
一百块下品灵髓，相当于一块中品灵髓。
一百块中品灵髓，相当于一块高品灵髓。
而在市面上，一块蓄满灵魄力量的下阶凝神玉，大概需要一百块下品灵髓，也就是一块中品灵髓的价值。
看起来价格并不高，可若是换算为高阶灵晶，一块下阶凝神玉可相当于整整一千块高阶灵晶！
一千块高阶灵晶，足够林寻半个月修行所需了，而在这古荒域，却仅仅只能兑换一百块下品灵髓，或者兑换一块下阶凝神玉……
如此对比，就可想而知，在这古荒域中，凝神玉的价值是何等之昂贵和惊人了。
这还仅仅只是下阶凝神玉的价值。
像一块中阶凝神玉，则需要整整十块中阶灵髓！
这可整整相当于一千块下品灵髓！
一想到九只噬神虫，仅仅数天时间，就吃掉三块中阶凝神玉，也就是三千块下品灵髓时，林寻脸都有些发黑。
这投入也太恐怖了一些！
“怪不得在上古时代，噬神虫数量极其之稀少，光是豢养它们所要付出的代价，就不是谁都能承受得起的……”
林寻心中一叹。
他此次前来古荒域界，无字宝塔中倒也携带了大量的高阶灵晶。
可若是兑换为下品灵髓，总共才能兑换五百余块，相当于五块中阶灵髓……
这点家底，才仅仅只能买到半块中阶凝神玉！
越想，林寻心情就越郁闷，这哪是噬神虫，分明是一群吃人不吐骨头的吸血虫！
“必须抓紧时间赚钱！”
许久，林寻才一咬牙，做出决断。
不止是为了豢养噬神虫，以后在古荒域修行时，没有充足的财物，也注定是寸步难行。
最重要的是，灵髓可不仅仅只是货币。
它乃是一种天然的灵物，蕴含着极其充沛纯净的灵力，比之高阶灵晶珍贵太多了，是一种完全能够满足洞天、衍轮境大修士日常修行的必备物品。
……
翌日一早，林寻从打坐中醒来，来到客栈一层，要了一壶茶水，自饮自斟起来。
他心中有些疑惑，按照时间推算，昨天时候四宗三族所举办的试练大比已经落下帷幕。
可直至现在，夏小虫却还没来找自己，难道是发生了什么意外？
“公子，在下马行空，如今在火灵州萧氏宗族做事，不知公子尊姓大名？”
忽然，一个中年模样的男子凑过来，面带笑容，跟林寻寒暄。
林寻笑了笑，言简意赅：“林寻。”
说话时，林寻敏锐注意到，在客栈一层中，还坐着不少修者，目光皆有意无意地在打量自己。
“原来是林公子。”
马行空直接坐在一侧，沉吟道，“林公子，我也不隐瞒，我此次也是奉命前来，想要问一问，公子是否有兴趣和方临寒对决一场？”
林寻一怔，道：“为何会突然找到我？”
马行空目光一扫四周，压低声音道：“公子，昨天发生在客栈中的事情，我们都已知道了，并且听说，方临寒还曾向您主动邀战，可却被您拒绝