所未有的大道争锋。
且，注定会很惨烈！
毕竟，绝巅王者境可不是谁都能够达到的。
“如此推算，云庆白到那时也必然也会进入此地……”
林寻心中暗道。
酒饱饭足，阿鲁很不见外地找了处地方呼呼大睡起来，像是有了林寻这个大哥之后，就可以什么事情都不关心一样，显得很不见外。
原本林寻打算将顾云庭留下，可对方打算离去，探寻大世的消息，他虽非绝巅人物，可却并不打算放弃这个目标。
这倒是让林寻心生一丝敬意，顾云庭有如此执着之心，只要坚持不懈修行，以后成就肯定会越来越高。
顾云庭离开了，林寻和阿鲁继续留在了孤岛上。
从这天开始，林寻又一次进入修炼中，或参悟大道力量，或推演自身所掌握的诸般道法，不曾浪费任何时间。
偶尔，他还会参悟【大藏寂经】中的奥秘，对比自身道途，尝尝有触类旁通，举一反三之感，让林寻获益匪浅。
这可是渡寂圣僧和黑凰圣后一起所著的道典，历经无垠岁月的呕心沥血所编纂。
其内不止包罗着大地藏寺和凰族一脉的道与法，还有两位圣人对大道的体悟和经验，弥足珍贵，价值之大，还要在一些古老道统的镇派古经之上！
林寻既非佛修，也非凰族后裔，却能够参悟和修习此道经中的诸般奥义，由此，就可以看出此道经何等超绝和不凡。
不知觉间，已是半个月时间过去。
这一天，正自参悟“无常斩”奥义的林寻忽然浑身一颤，蓦地睁开了眼眸。

第1110章 敢与诸骄试比高
从修炼中惊醒，林寻神色有些异样。
他掌心一翻，无字宝塔浮现而出。
轰！
而后，一道闷雷般的轰鸣响彻，一片金光蒸腾而出，直冲九霄。
正自呼呼大睡的阿鲁吓得浑身一哆嗦，噌地爬起身，拎着镔铁巨棍就嚷嚷起来：“他娘的，何方妖孽？”
这时候，那璀璨的金光汇聚，逐渐勾勒出一道身影，双手负背，傲立虚空，抬头仰望着天穹，唏嘘开口。
“上古万邦吾为王，
八荒六合吾独掌。
今朝觉醒大世前。
敢与诸骄试比高！
低沉而带着磁性的声音在天地间飘荡，头顶星穹浩瀚，如烟如雾的金色光辉收敛，显现出身影的真容。
一袭绿袍，肤色白皙，面如冠玉，极其俊俏，生着一对金灿灿的眼瞳，此时他负手于背，仰望天穹，唇角挂着一抹邪魅而睥睨的弧度，显得异常惹眼。
阿鲁瞠目结舌，这是哪位神仙？
林寻唇角则抽搐起来，数年不见，这厮风采更胜往昔，愈发的骚包、自恋、不要脸了。
这人，自然就是老蛤，三足金蟾一脉的后裔金独一。
老蛤扭头，神色威严，训斥道：“小林子，见到本王横空现世，还不赶紧过来叩拜？”
阿鲁倒吸一口凉气，这货究竟是谁，竟敢称呼自己大哥小林子？
却见林寻皮笑容不笑道：“叩拜？”
老蛤不悦道：“愚钝！小林子你该不会以为本王还和以前一样吧？不妨告诉你，本王已觉醒天赋血脉，掌握天上地下独一无二的秘法，此次现身，势必要脚踏诸天万骄，横扫寰宇，登顶绝巅王者之境！”
说到这，他俯视林寻，傲然道：“所以，你还是赶紧过来叩拜吧，说不准，我会看在以往情分上，在成王之时，赐予你一些机缘，足够你受用无穷！”
阿鲁一下傻眼，这么狂？
却见林寻微微一笑：“你确定要这么做？”
老蛤斜睨着林寻，道：“本王可不是跟你开玩笑！”
啪！
话音刚落，林寻就出手，一巴掌抽在老蛤后脑勺上，后者一个趔趄，顿时大恼，喝道：“小林子，你敢……”
啪！
林寻出手如电，又揍了他一后脑勺，道：“小林子？”
“你这是渎王！”
老蛤大叫，气急败坏，他浑身蒸腾起金灿灿的神辉，双眸开阖间，迸射出恐怖无边的火焰，犹如火海在瞳孔燃烧。
威势，竟是一下子变得可怖之极！
“渎王？”
林寻一挑眉。
老蛤的确变得极其强大，不可同日而语，可却依旧挡不住林寻的巴掌，又一次抽上去，打得他脚下一滑，差点跌一个狗抢屎的造型。
“我操，你你怎么可能变得这般强大？”
老蛤慌了，再无睥睨自负之气，气急败坏地捂着后脑勺，一副暴跳如雷的模样。
眼见林寻又抬起巴掌，老蛤连忙尖叫，摆手道：“别打别打，还是不是一起同生共死过的兄弟了？”
林寻冷笑：“你现在才想起来？”
啪！
又是一巴掌打在后脑勺。
老蛤都差点泪流满面，他此次闭关数年，顺利觉醒血脉天赋，修为产生脱胎换骨般的变化，早已和以往不同。
本以为此次破关而出，定可以傲睨天下，横推一切同辈，哪曾想，仅仅一个林寻，就抽得他无可抵挡！
“谁是小林子？”林寻问道。
老蛤脸色阴晴不定，似犹自无法接受被林寻打击的残酷现实。
只是，当看见林寻抬起的巴掌时，他顿时叫道：“这世上只有小金子，没有小林子。”
小金子？
林寻一怔，而后才猛地反应，老蛤本命不就是金独一？
只是，这家伙自称小金子怎么那么恶心……
“那我还需不需要叩拜？”林寻又问道。
老蛤连忙摇头，讪讪道：“玩笑，开玩笑而已。”
心中却悲愤无比，沉寂数年，本以为可以横行无忌，傲视林寻一头，哪曾想，却竟沦落到这般地步。
惨啊！
他心中哀嚎。
林寻唔了一声，继续问：“我这算不算渎王？”
老蛤都差点崩溃，连忙道：“我叫你大哥了，行不？都不带这么欺负人的！”
“哈哈哈，我还当多厉害，原来就是一个中看不中用的草包啊，娘的，刚才差点唬住俺了。”
旁边的阿鲁肆无忌惮大笑起来，对老蛤狠狠鄙夷。
眼见一个宛如野蛮人般的家伙也敢嘲笑自己，老蛤顿时恼了，冷冷道：“土包子，谁给你的勇气，竟敢嘲笑本王？信不信诛了你！”
阿鲁咧嘴一笑：“不信。”
“你……”老蛤彻底恼了，被林寻揍也就罢了，可现在连一个野蛮人也敢如此挑衅，这就不能忍了！
轰！
他猛地踏步而出，掌指一抓，璀璨的金芒旋转，隐约间，呈现出吞日吐月，挪移星斗的惊人异象。
这一瞬，老蛤威势竟是可怖之极！
咦！
林寻惊讶，袖袍一挥，星棋海禁制扩散，避免误伤到老蛤。
与此同时，阿鲁也大笑一声，出手和老蛤对决起来。
轰！
刹那间，两者对决在一起，产生可怖的轰鸣，令这片天地都一颤。
老蛤浑身璀璨，金芒冲霄，他演绎着一种堪称惊世的道法，每一击打出，就呈现出吞吐日月的宏大气势，凌厉、刚猛、霸蛮。
初开始，阿鲁一个不察，竟是被压制，显得有些狼狈。
这让他大恼：“草包，真以为我怕你？”
轰！
阿鲁身影一展，身影若雄峻之山似的，血气若汪洋般沸腾，宛如一尊蛮神，挥动拳头时，虚空都似承受不住那等强横的肉身力量，产生尖锐刺耳的爆鸣，塌陷紊乱。
“哟，没看出来你这土包子还是个走肉身成圣道途的很角色，若是本王没看错，你修炼的是‘帝极镇世功’吧？”
老蛤有些诧异，似难以置信，“你和上古神象武帝一脉是什么关系？”
“少废话，你们金蟾一脉的后裔都是娘们吗？怎么那么啰嗦！”
阿鲁咆哮，身影伟岸凶猛，暴冲虚空，隐约可见，他周身肌肤毛孔舒张，浮现出一头头神象虚影，以身为狱，踏足星空，镇压万世！
那等神威，令天地为之色变。
“娘们？老子打不死你个土包子！”
老蛤尖叫，宛如被触犯逆鳞，冲上去和阿鲁疯狂厮杀起来。
两者斗战于星空之下，神辉滔滔、风云激荡，竟是上演一场旷世而惊人的战斗。
林寻没有阻止，仰头观战，心中却有些不平静。
他已看出，老蛤经过数年的闭关修炼，已和以往判若两人，伫足在了衍轮境绝巅道途之上！
这很惊人。
要知道在归墟时，老蛤的战力可是孱弱之极，甚至曾言，他不曾觉醒血脉天赋，很难发挥出战斗威能。
可现在，他彻底不一样了，变化也太大，竟一举踏足绝巅，这种蜕变绝对堪称惊世骇俗。
并且，他掌握的道法也极其可怖，吞日吐月，挪移星斗，牵引周天大势，端的是神妙莫测，恐怖无边。
这从他能够和阿鲁激战而不落下风中，就能看出端倪。
要知道，阿鲁可是小巨头榜前十的小巨头！
并且今年才十九岁，来自一方秘境，走的还是肉身成圣道途，可即便这样，老蛤却能够与之战斗，着实让林寻有些吃惊。
同样，阿鲁展现出的战力，也让林寻心中无法淡定。
他清楚记得，阿鲁在小巨头榜之争上，可远没有现在这般强大，仿佛，短短不到两个月时间，在阿鲁身上也发生了某种惊变一样。
“帝极镇世功、上古神象武帝一脉……老蛤说的是否是真？”
林寻这才发现，他