叩纳裆崛绱肆酰豢春盟橇恕?并非是故意轻视，而是他们明显都早已清楚林魔神的强大！
一想到这，苟炎冬恨不得给自己一大嘴巴，早知如此，就不该火急火燎地冲来，起码也得先摸清楚林魔神的虚实再动手。
可惜，此刻后悔已经无用！
只能逃！

第1172章 感应契机
遭受重创，犹自能第一时间想到逃遁，这等当机立断的反应，令不少修道者都感到惊艳。
无可置疑，苟炎冬真的很强！
可遗憾的是，他这次碰到的是林寻。
“第三斩！”
在他逃遁的同一时间，断刃又一次斩下，明灭不定，幻化无常，犹如大道变数降临。
无常斩！
没有人能捕捉到这一斩的痕迹。
一是太快了，二是因为，这一斩所蕴含的奥秘，委实过于晦涩和神妙，玄而又玄，如大道玄机，难以描摹！
噗！
人头落地。
而后，鲜血迸射。
最终，苟炎冬的无头尸体轰然倒地。
天地间，鸦雀无声。
寂静中有一种震撼人心的氛围在弥漫。
一位成名许久，当代屈指可数的绝巅巨头，就这样死了？
在场观战者神色恍惚，心神被这血腥的一幕震慑。
更让他们骇然的是，自始至终，他们都不曾看到这第三斩究竟是如何斩下的！
银袍男子等黑魇天狗族强者见此，也都瞪大眼睛，心神狠狠抽搐，感觉一阵晕眩。
苟炎冬，只差一步就能成就绝巅王者境！是被他们宗族一致看好的绝世人物！
可还没来得及进入上九境，却被斩杀了……
暗中，一些大势力的古代怪胎和绝巅人物见此，皆惊得毛骨悚然，汗毛倒竖！
这是怎样的一斩？
就连他们，都感到一种窒息般的致命威胁，根本不必怀疑，就是换做他们面对这一斩，也可能挡不住！
“不！”半响，银袍男子等人才从震骇中惊醒，发出惊怒的尖叫和嘶吼。
寂静的氛围被打破。
观战者皆如梦初醒，长长吐了一口浊气，刚才那一幕，简直像一个梦魇般不真实。
从中，也让他们愈发意识到了林寻的可怖！
而此时，他们再看向银袍男子等人时，目光中已不仅仅只是可怜，还有一种悲悯。
自作孽不可活，之前为何要作死？
银袍男子他们目眦欲裂，惊慌而无助，根本没有任何意外，直接选择了逃遁。
可伴随着断刃频频闪烁，他们的身躯，一具又一具坠落，噗通噗通之声不绝于耳。
皆伏诛！
血流大地！
也就在此时，林寻的身影从殿宇中走出，抬手一招，锵的一声，断刃化作一抹神虹消失在他的眉心之地。
“各位，以后若有如此不开眼的蠢货来犯，还望不要多劝，我很想知道，究竟还有谁迫不及待要站出来对付我林寻。”
林寻黑眸扫视四周，拱手出声。
观战者心中一颤，林魔神这是感觉没杀过瘾？
如此想着，他们动作可不慢，纷纷或点头、或拍胸脯地应承下来。
见此，林寻又拱了拱手，便手脚麻利地将苟炎冬等人的尸体收起来，转身走进大殿。
没多久，一阵独特而诱人的烤肉香味就从大殿中飘出，令人垂涎。
“这林魔神……真是百无禁忌！”
不少修道者倒吸凉气。
尤其是一些神禽灵兽一类的族群生灵，都心中发毛，犯到这林魔神手中，不止会死得很难看，还可能会被吃掉！
殿宇中，林寻一边烤炙着金黄流油的黑狗腿，一边思忖之前的三斩。
片刻后，他摇了摇头。
或许，这苟炎冬是当代绝巅巨头中的顶尖人物，可对林寻而言，已不具备威胁。
与其对战，也乏善可陈。
之前若欲杀此人，只需一斩便足矣！
……
水、火、不死、真龙、星湮吞穹。
五种大道，皆已臻至道谛地步，已是五大境所能参悟掌控的极尽。
更高处的“道则”境，是唯有踏足王境才能掌控的力量。
道则，大道之法则。
晋级王境，所参悟的便是王道法则，因为牵扯到长生道途的求索，也可以称作长生法则！
不过这些，都不是现在林寻所要考虑的。
接下来的日子里，林寻开始静心琢磨无常斩。
这一斩，极其之玄奥和晦涩，牵扯大道变数，别看只是一斩，却内蕴万千玄机，以林寻之悟性，辅助“御心契道”之力，都很难将其奥义吃透。
每一次参悟，都令他大受裨益。
这让林寻都不禁思忖，若能将无常斩彻底吃透，将天元六斩的奥秘全都融会贯通，这一部传承的威能，或许才能真正被发挥出来。
在林寻潜心静修时，外界同样是风云变幻。
随着上九境通道开启的时间越来越近，绝巅之楼中的竞争愈发激烈和残酷。
每一天，都有人跻身前一千名内。
同样，也有原本位列一千名内的强者，被挤掉下来。
在这种频繁的淘汰之下，可想而知，最终能跻身前一千名的强者，必然是精锐中的精锐，强者中的强者！
但不管名次如何变化，前十之位，很少能够被撼动，而跻身第一的林寻，根本就不曾被撼动过。
这让人惊叹，也愈发意识到林寻的恐怖。
绝巅之楼的竞争，不止是在焚仙界，在整个三千界中都在如火如荼地上演着。
“可以预见，最终只有两种人能够前往上九境。”
“一种是晋级为王者，第二种，则是跻身大道天梯之前一千名的绝巅人物！”
“而在上九境的竞争，注定是三千界绝巅人物的争霸，谁能踏足绝巅王者境，谁就能占据优势！”
“相反，不曾踏足绝巅王者境，又滞留在衍轮境中的绝巅人物，会遭受到前所未有的危机！”
许多修道者做出一个一致的判断。
“局势，对林魔神不容乐观啊！”
有人吃惊地发现，在焚仙界同辈中，或许林魔神堪称无敌，可一旦前往上九境，处境就会变得凶险！
像那些道统传人，身边还有新晋级为王的同门进行保护，不至于遭受到太大的威胁。
可孤家寡人的林魔神，非但没有类似的保护，反而因为树敌众多，当抵达上九境时，其处境势必会比其他人更凶险！
“放心，林魔神这种人，是注定不可能会轻易被杀死的，想一想，这些年他遭遇到的凶险还少吗？可每一次还不是被他逢凶化吉？”
也有人对林寻很自信。
“于血与火中历经磨难而崛起，于生与死中历经考验而蜕变，或许，这就是林魔神要走的路，也是他能够不断变得强大的原因所在！”
有人若有所思。
……
自从苟炎冬一行人被诛，在接下来的日子里，也有许多外来势力跨界而来，欲击杀林寻。
可当听说了林寻的种种事迹，这些气势汹汹而来的强者，最终又都夹着尾巴离开了。
这些势力中，大多和林寻有旧仇。
比如天枢圣地、沧溟道宗、长生净土、青鸾一脉、海鲨族等等。
他们都是听说了林寻出现在焚仙界的消息，才兴师动众地赶来，试图找机会灭掉林寻。
只是，直至抵达焚仙界，了解了林寻在这将近一年时间中的种种表现，他们才猛地警醒，意识到不妥，不得不撤退。
无他，同辈之中，林寻已有无敌之势，任谁都不愿在这等时候选择去拼命。
毕竟，相交于此，抓住机会成王才更关键！
若因和林寻拼杀而发生意外，丢失了成王之机，那反倒是一种大不幸。
该如何取舍，只要不傻，谁都拎得清。
“大消息，白蛟一脉的古代怪胎白龙庭于青幻界中引发绝世王劫，顺利踏足绝巅王者境！”
这一天，林寻从静修中醒来，就聆听到了一则大消息，正在城中的街道上迅速扩散，引发大轰动，想不注意都难。
“白龙庭，原来是他……”
林寻想起来，当初在千流盛会上，祢衡真曾接受过此人的挑战。
只是没想到，这个来自白蛟一脉的古代怪胎，竟也在三千界中踏上了绝巅王者境！
“已经是第十三个了。”
林寻默默思忖，这一段时间来，关于类似的绝巅成王的消息，陆续都在发生着。
从第一个踏足绝巅王者境的赤灵霄开始，到如今的白龙庭，三千界中已经诞生了十三位绝巅王者。
这是已经知道的，至于暗中是否已经有人踏足此境，谁也不好说！
这些消息自然影响不到林寻，只是让他意外的是，在这晋级为绝巅王者境的十三人中，几乎清一色都是古代怪胎！
这就是底蕴！
让林寻都不得不承认，当代人物和这些古代怪胎相比，其他的什么都不缺，独缺一种底蕴！
因为这些古代怪胎，大多曾在上古时代就曾进入过绝巅之域，曾闯荡过三千界，甚至进入过上九境。
对于绝巅之域的了解和认知，根本不是当代人物可比的。
就像老蛤，还没进绝巅之域，就已经锁定了焚天谷中的一场大造化，根本不必像其他修道者那般，还需要进行苦苦地探寻和摸索。
这在先天上，已占据绝对优势！
可想而知，其他和老蛤一样的古代怪胎，必然也是如此。
“不着急，我之道途，无关造化和机缘，