
他就是那被尺藏眉称作杜星川的男子，也是负责此次行动的总指挥。
他已经接到了来自尺藏眉的指令--继续行动。
只是，从他收到这个指令已经过去了整整七天时间，却没有一丝有关目标的消息！
但杜星川很确定，目标并没有离开这条大河！
他们的力量布控在大河沿途，只要目标出现，会第一时间被发现，而不可能存在让目标再次偷偷溜走的可能。
“已经快要耗不起了……”
杜星川心中暗叹，这七天时间中，让他们这边消耗了巨量的物资，仅剩下的物资也已快要支撑不住。
最让杜星川感到心冷的是，七天时间过去，迟迟不见目标现身，让他们这边每个修者都变得焦躁和不安，斗志被逐渐消磨掉，这才是最可怕的地方！
若是这种态势继续持续下去，情况只会变得越来越严重！
怎么办？
杜星川心神惘然，一筹莫展。

第311章 圣珠之变
这七天中，杜星川一筹莫展，只能将一切力量布控大河沿途，苦苦耗着。
而在这七天，林寻一直在河底潜修。
他的伤势的确很严重，被五艘紫英战舰一路轰炸，虽不曾击中要害，可那恐怖的余波冲击力量，可也不是那么容易承受的。
岩穴中，林寻盘膝而坐，犹如一座雕塑，周身萦绕着一缕缕宛如玉质般的天青色光泽，空灵出尘。
自晋级地罡境之后，他周身灵力悉数蜕变为地罡之力，灵力所释放出的颜色，也没有了往日的虚幻光泽，反而如同纯净的玉髓，内蕴菁华，有一种沉淀的韵味。
哗啦~
一片色彩斑斓的鱼群在水中逡巡，掠过岩穴时，皆都好奇地打量着林寻，并不害怕，反而亲昵地绕着林寻翩跹游走。
在它们的感知中，此刻林寻身上流溢着一缕缕说不出的气息，万物水之母源，蕴含着极其玄妙的沛然生机。
这并非是林寻自身气息，而是来自识海中的“天水圣珠”！
早在前几天林寻就已察觉到，在这水中修炼时，识海中的“天水圣珠”似乎隐隐有从沉寂中苏醒的征兆，产生出一种宛如呼吸般的奇妙韵律。
在这种韵律波动下，林寻清楚感知到，这大河中的水流中，似乎有着一缕缕神秘的“水之精华”被牵引着，涌入自己身躯，而后融入识海中的天水圣珠。
这一幕让林寻诧异之余，也终于意识到，自己一直搞错了一件事，
天水圣珠想要从沉寂中醒来，自然需要补充力量，而不可能靠自我恢复！
而它需要的力量，就在这水中！
当察觉到这一点，在接下来的几天修炼中，林寻果然就发现，当自己修炼的时候，识海中的“天水圣珠”也同样在以一种独特的方式修炼。
只不过它所汲取的，就是这水中所蕴含的一缕缕玄妙的“水行力量”！
最让林寻惊喜的是，那些“水行力量”虽最终被天水圣珠所汲取，可在通过自己的身躯时，却无形中把自己的肌肤、血肉、筋骨、脏腑、经络、穴窍等每一寸地方全都滋润和洗涤了一遍。
这让林寻原本所遭受到的重伤，也得到了极快的修复。
原本需要十天半月才能彻底修复的创伤，现如今仅仅在七天中，就被彻底修复如初！
并且相较于以往，彻底恢复后的体魄力量，要明显变得强大了一筹！
这一切，自然都是拜那神秘的“水行力量”所赐。
林寻之所以没有离开，就是想试一试，能否趁此机会，让“天水圣珠”从沉寂中恢复过来。
只是直至等待今天，天水圣珠释放出的那一缕奇妙韵律竟是消失了，又重新陷入沉寂中。
这让林寻不禁一怔，半响才若有所思地想到，应该是这大河中的‘水行力量’太过寻常，已无法满足天水圣珠的需求。
也罢，等以后再找机会探究天水圣珠的奥妙也不迟。
一边想着，林寻从打坐中睁开眼睛，那深邃清澈的黑眸中，闪过一道慑人的光泽。
哗啦一声，原本围绕着他逡巡翩跹的鱼群，皆像受到惊吓，一溜烟逃掉。
“这些天过去，也不知那些敌人是否已离开了……”
林寻身影一闪，离开岩穴，沿着河底，顺着水流奔行的方向前行了足足十多里地，他这才悄无声息朝河面上掠去。
……
这是一片峡谷地带，两侧险峰耸立，如大戟插空，不时有山猿怒嗥，凶禽怪唳。
大河从峡谷奔腾而过，卷起千堆雪，轰鸣如雷，彻响云霄，情景状况险恶。
在大河之畔，正有十多名修者驻守，只是他们神色惫懒，显得有些无精打采。
“妈的，没有足够的丹药补充，老子别说修炼，只怕修为还会不进反退！”
“这都等候七天了，连敌人的一根毛也没看见，难道敌人一直不出现，咱们就要一辈子耗在这里？”
“呵呵，别说这些扫兴的事情，太无聊，我跟你们讲一件事，依照记载，这条大河名为‘银霜’，大概在九百多年前的时候，这银霜河底出现了一口漩涡，充斥着毁天灭地的撕裂之力，传闻谁若是能够进入漩涡深处，就能得到其内生长的一种‘天地奇珍’！”
“真的假的？”
“若真有这等事情，只怕早已引起无数修者注意，为何我等却从没听说过？”
“是啊，这传说也太荒谬。”
“你们这就不懂了，那漩涡充斥的力量，端的是可怕无比，听说连洞天境修者一旦靠近，也会被瞬间撕成粉碎！在这等情况下，谁还敢前往探寻？”
“嘿嘿，别扯淡了，传说就是传说，帝国中像这样的荒谬传闻不知有多少，也没见谁真的能够获得什么机缘了。”
这些修者闲聊，显得很是散漫，浑然没有注意到，在他们不远处的大河中，露出一柄短弩。
崩！
短弩激射，那强劲的破空声被河流奔腾声掩盖着，若不仔细分辨，都难以发现。
“我扯淡？老子敢拿性命担保，这传说肯定是真的！”
一名修者正自拍胸脯发誓，突然他咽喉处陡然爆碎，迸射出一串血水，身躯轰然倒下。
刹那间，场间乱做一团，惊呼声四起。
唰！
几乎同时，林寻的身影从水中冲出，身影如一抹黑色闪电，手执流光战刀，展开了一场杀戮。
仅仅片刻，地上已倒下十多具死尸，鲜血横流，血腥无比。
做完这一切，林寻却没有停止动作，身影一闪，就冲向一侧的险峻山峰。
沓！
他脚尖在山壁岩石上轻轻一点，身影陡然拔高数十丈，几乎同时，掌中流光战刀消失，被一柄骷髅白骨铸就的大弓取代。
无谛灵弓！
指尖勾起如鲜血般殷红的细长弓弦，而目光，则遥遥锁定山峰上某一个位置。
“呱~！”
在林寻刚做完这一切动作，在那险恶山峰上，陡然响起一声唳叫，就见一道凶禽所化的黑影冲出，如流虹般朝万丈高空之上冲去。
可就在它冲出的那一刹，就被一道无声无息的灵箭刺穿了脖颈，无力地朝下坠落。
林寻身影在虚空中一闪，探手将这凶禽尸骸抓住，而后像一头矫捷的飞猱似的，轻飘飘落在地上。
再看手中，那凶禽赫然是一头风影鹞！
而这，也正是林寻此次出动的主要目标，至于那十多个被杀的修者，只不过是附属品而已。
喀嚓一声，林寻毫不犹豫扭断了风影鹞的脖颈，而后以刀尖破开其胸腔，从中取出一颗鲜血浸染的珠子。
嗡~
当擦拭掉珠子表面的血渍，一抹光幕陡然从珠子表面映照而出。
光幕中的画面极其壮阔，是从天空中俯瞰，大地山河皆能够被看得清清楚楚。
很快，林寻就看到，沿着这条大河的许多地方，竟都被一群又一群的修者把控着，几乎没有任何可逃避的可能。
同时，在极远处的地方，尚有五艘紫英战舰在虚空中游弋巡逻，将那片区域得天地全部监控。
最让林寻皱眉的是，空中不止有紫英战舰，还有许许多多的风影鹞，它们分布在不同的区域，只要自己一现身，必然会被第一时间察觉到。
嗯？
看到最后，光幕即将崩溃时，林寻忽然注意到，光幕中有着一头风影鹞正自快速朝极远处逃遁。
也就在此时，光幕彻底消失。
“看来，在击杀这头风影鹞的同时，我所做的一切都已被另外一头风影鹞察觉到……”
林寻略一沉吟，就立刻行动起来，先是把地上的修者尸体都一一搜刮了一遍，然后身影一跃，就再度跳进了大河中，消失不见。
轰隆隆~~
仅仅片刻，一艘紫英战舰已经从空中飞遁而至，在这片区域巡弋，灵纹战炮闪烁繁密的灵纹，显然已蓄势以待，随时都可以发动攻击。
同时，在这片区域附近，也开始陆续掠来一群又一群修者，只是任凭他们搜索，也根本寻觅不到目标踪迹。
最终，他们神色难看的齐齐看向了那大河中，做出了一个一致的判断，目标又潜入水中了！
“该死！”
“这家伙简直欺人太甚！”
“可是……他在水中藏匿，咱们谁又能拿他怎么样？”
咒骂声此起彼伏的响起，可一