旎⑴猩溃　?“其二，咫尺天涯，一指断世，敌在咫尺，我如在天涯，无可靠近。”
“其三，无远弗届，一指既出，无远不至，无可躲避！”
……
许久，林寻从明悟中醒来，心中激荡翻滚，被震惊充斥。
他意识到，这是一部凌驾于五大境之上，专门为踏足长生境王者而准备的绝世道法传承！
虽只寥寥三招，却涵括无尽玄奥于其中，博大精深，有不可思议之通天威能！
林寻深吸一口气，霍然抬头，就见那泛黄陈旧的画卷，早已恢复如初，身影垂钓星空之上，一动不动，仿佛刚才的一切只是幻觉。
可林寻知道，这一切都是真的！
大衍破虚指！
大衍，寓意一种圆满无缺的意境。
这一部道法，气象宏大，有一种难以掩饰的超然大势。
如第一招，刹那春秋，融春秋万古之大气于一指，足以颠覆乾坤，轮转经纬，以堂堂正正的磅礴之势，碾压对手！
如第二招，视咫尺为天涯，纵然敌人来犯，也会令对方无法碰触到自己分毫。
这是一种类似“画地为牢”的防御手段，但却更为神妙和惊人。
试想，自身所立之地如天涯，敌人如何能靠近？
如第三招，无远弗届，任凭你躲避在多远的地方，也没有这一指无法抵达的！
寥寥三招，容攻伐、防御、追击于一体，其中所蕴含之妙谛，令林寻都为之动容。
许久，林寻才从激动中冷静下来。
目光盯着那一副泛黄陈旧的古画卷，林寻心中已大致判断出，这是那一位骑青牛的道袍老者所留。
其中，另藏玄机，绝不普通。
但却需要“有缘”来触发这等玄机。
就如刚才发生的一幕幕，就是由自己手中的“道人骑牛图”所触发，令得自己无意之间，获得了“大衍破虚指”传承。
“愿者上钩……应该是缘者上钩才对……”
林寻心中喃喃，这位前辈留下如此一幅画，就是为了等待一位有缘人吧。
垂钓星空之上，留传承于有缘！
这般超然、逍遥的气度，放眼古今，又有几人能拥有？
这位曾骑青牛而望天的道袍老者，究竟是谁？
林寻悄然握紧了手中那一个锈迹斑驳的铜块。
他有预感，当有一天自己有机会去寻觅那“众妙之墟”时，或许就能得知这道袍老者的身份。
旋即，林寻又想起一件事。
这一幅星空垂钓图，是金乌一脉从哪里得来的？
最终，林寻抬手，将这一幅古画收了起来。
“必须得抓紧时间了……”
当走出金乌一脉的大殿，伫足飞星山上，林寻黑眸中闪过一抹决然，既然已开杀，就没有收手的可能。
嗖！
下一刻，他身影已消失不见。
……
一刻钟后。
野象山，离火境“小福地”之一，如今被玄都道宗占据，视作栖居之地。
林寻来了，如法炮制，登山杀伐。
仅仅不到一盏茶时间，驻守在野象山上的玄都道宗传人悉数被诛，血染山体，满地狼藉。
当林寻从野象山走出时，带走了九株王药和一批罕见的神料流光寒精，价值之大，不在如意神金之下。
唯一可惜的是，野象山上并未蕴生神药。
而后，林寻辗转奔袭，踏上了前往“海魂族”地盘的征程。
而此时，关于林寻独闯金乌一脉地盘，斩诸多绝巅王者，血洗飞星山的消息，已如同一场风暴，快速在离火境中扩散着。
这一战，飞星山彻底遭殃，其上驻扎的各大势力被击垮，伤亡无算，想隐瞒都瞒不住。
当消息传出，各方皆沸腾了。
分布离火境中的大势力，皆瞠目结舌，有些难以置信，彻底坐不住了，一个人，就打下了飞星山？
这显得太匪夷所思！
之前，林寻一直蛰伏星羅山，虽陆续击毙数位绝巅王者，可并未引起太大波澜。
因为在离火境的每一天，都有类似的血腥冲突发生。
可不曾想，今日的消息远远超出了所有人预期！
林寻无愧“魔神”之称，孑然一人，血洗飞星山，那等干脆利落，犁庭扫穴般的姿态，引发了不知多少震惊的哗然声。
消息如长了翅膀，席卷各地，每到一处，就引发躁动，让林寻的名字也是强势进入各大势力的视野中。
许多人都震颤，目瞪口呆。
而一些大势力更是出动力量，纷纷朝飞星山查探具体的消息，以确定真伪。
可没多久，野象山也被林魔神血洗的消息也传出，又一次引发了轩然大波。
“林魔神这是发疯了吗？”
许多人头皮发麻。
从上九境开启以来，离火境中每天也都有流血冲突发生。
可像林寻这般，仅凭一人，就挑翻一方霸主势力，横推而行的事情，却还是第一次发生！
谁都知道，如今的离火境，金乌一脉所在的飞星山势力，完全可以屹立在霸主行列中。
能够与之抗衡者，也唯有问玄剑斋、无天教、太一道宗等庞然大物。
可现在，飞星山和野象山直接被林魔神一人给血洗了！
这让谁能不震骇？就是离火境中那些大势力都坐不住了，纷纷派出力量打探消息，迫切想知道，林魔神究竟是要做什么。
“什么？连海魂族所在的鸣翠山也被血洗了？”
“老天，林魔神他……他这是要捅破天啊！”
接下来的时间中，又有消息传出，犹如风暴般，肆虐扩散，令不少大势力人人自危，都在思忖，以前究竟得罪过林魔神没有……
也有大势力瞅准机会，派出精锐力量，打算浑水摸鱼。
毕竟，林寻只是一个人，攻下一座又一座福地，注定不可能一个人都占了，而这些空出来的福地，就成了那些大势力眼中的香饽饽！
这种做法，就和秃鹫群啃食被遗留在地上的腐肉一样。
“你说什么？林魔神杀上了我金乌一脉的飞星山？”
与此同时，在星羅山上苦苦等候林寻消息的乌凌风等人，也得到了消息，一下子都暴跳如雷，气得脸都绿了。
哪能想到，在他们来抄林寻老巢的同时，他们的地盘反倒被林寻给抄了。
“气煞我了！”
乌凌风气得差点咳血，长发飞扬。
毫不犹豫，他带着一众大势力的强者全速返回。
当来到飞星山，看着那满地的血腥和疮痍，乌凌风都有些懵，差点不敢相信。
这……竟是真的！
尤其当看到，那飞瀑水潭中的三株两仪神莲，都早已被采撷一空时，他眼前一阵发黑，一阵天旋地转，再忍不住仰天发出一声愤怒到癫狂的嘶吼。
老巢被攻破，连宝物也都被搜刮了一个清洁溜溜，连一件像样的东西都没留下！
狠！
实在太狠了！
直至走进大殿，当看见连被自己悬挂在墙壁上的那一副古画卷都不翼而飞时，乌凌风气得七窍生烟，都差点暴走。
与此同时，玄都道宗、海魂族、拜月教等绝巅人物见此，虽也心惊肉跳，可也暗自庆幸不已。
还好林魔神是杀上了飞星山，若是跑到他们各自的地盘上撒野，那简直不堪设想。
可还没等他们庆幸多久，就陆续有消息传来，野象山被血洗、鸣翠山被血洗……
一下子，他们如被人狠狠敲了一记闷棍，整个人都不好了，一个个神色狰狞，目眦欲裂，嘶吼着要去找林寻报仇。
“诸位，你们也看到了，此獠猖獗到了何等程度，若不诛他，我等还如何在离火境立足？”
乌凌风深吸一口气，以一种大毅力控制住内心的怒和恨，脸色铁青道，“我建议，大家照旧一起行动，去追杀此獠，绝对不能再给他喘息和逃亡的机会！”
众人脸色难看地点头。
他们也知道，林寻能够独自一人挑翻飞星山上驻扎的力量，绝对不能当做寻常人物看待。
此子，不止是猖獗那般简单，战力也极其可怕，若单打独斗，只怕谁都不可能是其对手！
“走！”
乌凌风暴冲而起，不愿再耽搁半分时间，连飞星山也不顾了。
当即，其他人也杀气腾腾地跟随而去。
……
与此同时，林寻立在一座灵秀十足的灵山前，眉头紧皱。
此山名“金岚”，原本是玄光古族的栖居地。
可当林寻抵达时，却惊诧发现，就在不久前，此山曾发生大规模的血腥冲突，烟硝弥漫，血腥到处可见。
“林魔神？你来的正好，你也看到了，这玄光古族的地盘，我们问玄剑斋帮你铲平了。”
一群强者的身影从山中走出，为首是一名身披鹤氅，面如冠玉，器宇不凡的青年，神色淡然地看着刚刚抵达的林寻。
问玄剑斋？
林寻心中一动，想起了纪星瑶这个骄傲无比的少女。
只是，自己和问玄剑斋可从无关系，对方为何会主动帮忙？
“你别误会，我们可不是白帮忙的，听说你刚刚血洗了飞星山，应该获得了不少好处吧，这时候你是否该拿出一些神药来表达一下？”
鹤氅青年悠悠开口，目光玩味地打量着林寻。

第1196章 有意思吗
鹤氅青年言辞随意，神色玩味，一派理所当然，必当如此的架势。
他名叫莫天河，从问玄剑斋中走出的一名古代怪胎，自出世至今