幢厝皇且丫饨倭耍　?林寻思忖，反复进行分析，最终得出结论。
“怪不得，她说已经帮了我一次，只是，她究竟有多强，竟能在无声无息之间，就杀掉那两条老狗？”
林寻心中有些不能平静。
“不管如何，目前而言，我的处境已经变得安全，是时候找个僻静之地破境晋级了……”
青鹿步伐稳健，驮着林寻，踱步于山崖石径之间，渐去渐远。
七天后。
一片极其原始古老的深山老林中，陡然冲出一道强横无匹的气息，扶摇直冲天穹之上。
一瞬，天地震颤，产生大变，滚滚劫云从四面八方汇聚而来，漆黑如墨，遮天盖地，透发出压抑无比的气息，似末日将要来临。
轰隆！
恐怖的惊雷声响起，犹如远古巨神擂动的大鼓，轰隆隆激荡九天十地，炫亮的闪电若瀑布般，流窜狂舞，充斥毁灭万物的杀伐气。
栖居于这片山地中的生灵发出惊恐的哀嚎，疯狂逃窜狂奔，这等景象太过恐怖，分明是有惊世天劫降临！
而一些强大的妖修和凶兽，则远远进行观望，浑身紧绷着，只要稍有危险，他们就会第一时刻逃遁。
轰隆！
天穹上，雷劫激荡，由炫亮如银的颜色，逐渐变成了血红色，将天穹染红，宛如神之血在燃烧！
鲜红的血色闪电撕裂虚空，释放出足以让世间众生颤粟的恐怖气息，将虚空都搅乱粉碎。
太过恐怖！
一下子，那些强大的妖修和凶兽也慌了，感到无比的惊惧，亡魂大冒，这究竟是何方神圣在渡劫，怎会引来如此惊世之劫雷？
唰！
就在他们纷纷揣测之际，一道身影暴冲而起，浑身发光，挺秀的身影充斥着睥睨绝世的气息，直冲云霄之上的劫云而去。
嘶！
远处，一众妖修和凶兽倒吸凉气，头皮发麻，这家伙是谁，也太变态了吧，这是要去主动迎战绝世天劫吗？
--

第836章 三灾大劫
轰隆！
天穹上，劫雷滚滚，殷红如血，充斥灭世般的恐怖气息。
林寻身影发光，迎冲而上，征伐于雷劫之下，挺秀的身影被劫雷不断轰杀，迸溅出刺目耀眼的血色雷花。
历经七天静修，林寻将自身伤体彻底修复至巅峰饱满地步，终于在今朝迎来了晋级衍轮境的天劫！
咔嚓！
血色雷霆狂舞，劈杀而下，虚空都被齑粉，一座座山峦在瞬间被轰碎，从地面完全蒸发掉。
那毁灭的气息，让远处一些妖修和凶兽惊得浑身哆嗦，几欲肝胆俱裂，不得不再度远远退避。
它们栖居于这片山地，也拥有道行，可却根本无法想象，这世上竟会拥有如此恐怖的雷劫！
那天穹宛如神血燃烧，殷红而刺目，滚滚雷劫闪电翻滚，代表着上苍之意志，释放出荡除万邪，毁天灭地般的无上力量。
只是，林寻神色却波澜不惊，前所未有的沉静，他身影呼啸，将自身修为全力运转，彻底释放，不断轰杀和抗衡。
远远望去，他浑身流淌璀璨的光霞，黑发飞扬，身姿睥睨，简直宛如传说中的神祗般，有一种绝世之风采。
轰隆隆！
天劫的力量变得越来越恐怖，犹如被激怒。
那犹如浪潮般翻滚的劫雷，竟是由鲜红如血的颜色，逐渐变成紫色，一道道电弧晶莹灿灿，紫光缭绕，耀眼夺目。
轰！
紫色而璀璨的雷劫，时而衍化作神禽、凶兽之姿态，栩栩如生，显现于世，击杀长空。
时而衍化作长矛、大戟、战锤、刀剑等宝物形态，绽放滔天之杀伐气，震慑世间。
时而又化作巍峨山岳、古老宫殿等异象，镇杀乾坤，充斥齑粉万物的至高威能。
而不管雷劫如何变幻，林寻不曾退后一步，强势与之硬撼，拳劲轰鸣，将一切杀伐全都轰碎！
“老天！这家伙也太凶猛了，那雷劫之威，绝对亘古罕见，恐怖无边，可他……竟不曾被击溃！”
远处的生灵呆滞在那。
越是逆天之辈，遭遇到的雷劫就越狠，这是自古至今所有修道者的共识。
眼前正在上演的一幕，无疑证明，那渡劫之人必然是一个拥有逆天底蕴的妖孽。
没多久，林寻身影一展，发出长啸，周身气息竟是又一次攀升，血气如大龙奔腾。
这是一种前所未有的强大体现，超越以往，尽是睥睨和自信。
轰隆！
惊世的一幕出现，蕴积着滚滚雷霆的劫云，竟是被林寻一拳轰散！
那虚空都像被打爆，溃散的劫云朝四面八方扩散，让得那里呈现出一种真空般的景象。
这简直让人难以置信，远处的生灵见到这一幕，皆惊得差点瘫软在地。
这还是人吗？
那可是堪称绝世的大雷劫，恐怖无边，让人远远看着都心生大恐怖。
可现在，竟是被一拳给轰开了！
所有生灵发毛，这究竟是从哪里冒出来的怪物？
简直是要逆天啊！
天穹下，林寻身影屹立，沐浴在溃散飘洒的紫色雷电中，每一寸肌肤都在散发晶莹光泽，强盛的血气呼啸躯体内，若雷鸣般轰震。
他在静静体味。
这是“三灾大劫”中的“雷之大劫”。
降临下的劫雷名唤“大湮雷劫”，充斥恐怖杀伐之力，针对的是修者之道行，一旦承受不住，就会被破除道基、杀灭道行、肉身和修为会在瞬间被抹除掉，端的是恐怖无边。
依照林寻所知，当世之中，还不曾听说过谁在晋级衍轮境时，迎来过“三灾大劫”。
这等劫难，搁在上古时代也显得极其罕见，唯有真正的天生圣子和堪称绝世的天骄级角色，才能够引发如此大劫！
“绝巅之途，果然与众不同，亦与世不同……”
林寻心头产生诸多明悟。
被轰碎的紫色雷劫，化作漫天光雨，正在被他的身躯吞噬，令其修为正在产生一种惊人蜕变。
体内洞天，正自不断收缩，古朴道台也正在被锤炼，逐渐缩小，隐隐约约，凝聚出了一道灿然夺目的神轮雏形……
轰！
不等这等蜕变结束，天穹上，再度发生惊变，出现一道道触目惊心的裂缝，每一道都有千丈长。
从地上仰望，天穹宛如龟裂的琉璃似的。
与此同，一道道宛如透明的纯黑色火焰，无声无息地从虚空大裂缝中涌出，并不炽盛和绚烂，反而有一种内敛而慑人的朦胧气息。
可这却令人心悸！
远处，一众生灵神魂都在颤粟，感受到一种致命般的窒息，脸色皆大变。
这是什么劫？
不再是雷霆，而是一种诡异无声的透明黑火！
可与之相比，这等劫火无疑要更恐怖。
唰！
与此同时，林寻盘膝坐于虚空，头顶之地，一寸高的元神之灵倏然冲出，浑身缭绕着莹莹神辉，冲霄而起。
这是“三灾大劫”中的第二重劫，名为“焚魂劫火”，针对的是修道者的神魂，一旦承受不住，元神会瞬间被化作劫烬，一切之记忆、意念、神识全都会被焚化一空，彻底灭绝。
纵然是传说中的神祗出现，都无法救治！
当方寸高的元神之灵出现，那天穹上涌出的劫火犹如嗅到血腥的鲨鱼，瞬息而已，就将元神之灵覆盖，进行焚烧。
林寻身躯坐于虚空之上，反倒安然无恙，不曾受到任何伤害。
而他的元神之灵，则宝相庄严，于万千劫火中静默打坐，周身大放光明，衍化作一道神环，缭绕周身。
神环内，万星璀璨，循环不灭，满月斜挂，倾泻银辉，一轮大日独照，光明煌煌。
早在通天秘境中进行第六次闯关时，林寻就已将小冥神术彻底融合，衍生出了属于自己的元神之灵。
而今，自然不惧焚魂火劫的力量！
相反，在这等劫火的焚烧下，让得他神魂得到又一次锤炼，念头晶莹，颗颗生辉，大有“一丝不挂”的超脱之感。
何为一丝不挂？
宛如游鱼不受钓丝之纠缠，了无挂碍！
又如念头无尘无垢，圆满空灵，不受任何杂念之牵挂劳累！
所谓一丝不挂鱼脱渊，万古同归蚁旋磨，便是如此妙谛。
气氛很沉寂，但那一种令人窒息的压抑恐怖气息依旧无所不在。
看起来这一场劫火平淡不起波澜，可越是如此，无疑显得愈可怕！
远处一众生灵都已呆滞，眼前所见之天劫，完全超出了他们的想象和认知。
可他们皆意识到，这等天劫，注定亘古罕见，旷世难见一次！
一刻钟后。
元神之灵倏然睁开眼眸，长身而起，张嘴一吸。
哗啦啦~~
漫天的的焚魂劫火，竟是在瞬间被吞入元神之灵的体内。
而后，元神之灵浑身释放神辉，喷薄霞光，最终归于平静。
只是相较于以往，元神之灵宛如被千锤百炼，磨掉了锋芒，有一种返璞归真的超脱之感。
嗖！
它冲入林寻体内，消失不见。
与此同时，盘膝而坐的林寻睁开了眸，瞳孔中有着一抹湛然神芒一闪即逝。
远处的一众生灵皆浑身一僵，每个人都感觉到，仿佛被那林寻的目光扫中，浑身上下所有的秘密都被看穿。
这让他们毛骨悚然，骇然到了极致，差点忍不住跪地顶礼膜拜，这就宛如面临一尊神祗似的。
但此次天劫并没有完