吸凉气，难以置信。
夏至的力量明显已超出衍轮境的范畴，可她所展现出的气息，却依旧是衍轮境层次。
并且林寻敢肯定，夏至所拥有的战力，连自己只怕都无法与之抗衡。
“这是什么层次的力量？”
林寻不解，唯一能断定的是，夏至并非踏足绝巅，而是她所掌握的力量过于强大，才让她发挥出的威能显得那般强大。
一侧，白灵犀同样动容，心绪难平，修行至今，她可从不曾碰到过如此离奇而静惊心的事情。
一个少女，视一众绝代人物如无物，如杀鸡宰猴般进行镇杀，那一幕幕血腥画面简直如一重重的梦魇，那般不真实。
……
不知何时，争夺第一造化的纪星瑶、洛迦、释云等人都已停手。
他们本以为抓住绝佳时机，足可以趁此机会夺得那案牍上的一座铜钟，可没曾想，依旧是彼此混战的局势，谁都占不到便宜。
并且在激烈的杀伐中，他们或多或少都负伤了。
直至察觉到夏至突兀出现，而后以一种绝对姿态横击全场时，他们同样也被震撼，内心波澜汹涌。
之前林寻击杀羽灵空时，就已展现出惊世骇俗般的威能。
而现在，那突然出现的神秘少女似乎还要更恐怖一些，自始至终，竟无一人可以阻挡她的杀伐！
出于一种本能的忌惮和戒备，不约而同地，他们皆停手，不得不慎重面对这突变的局势。
……
血水在泼洒，惨叫在回荡。
道坛之上，犹如化作血腥炼狱。
夏至一袭黑色斗篷衣，身影缥缈，紫矛古拙，她行走场中，看似缓慢，实则快到了极致，宛如瞬移。
最不可思议的是，她一对赤足依旧洁净莹白，不染一丝血腥和尘埃。
而她周身，则覆盖永夜之光，血腥的地面，洁白的玉足，宛如永夜裁剪而出的绰约身影，共同交织出一副奇异而又震慑人心的画面。
而在画面中，夏至就像一位行走于黑暗中的一位王，孑然一人，却主宰了这片永夜黑暗。
噗！
最后一个强者被击杀，尸体倒在血泊。
至此，众人才如梦初醒，当看到那满地的尸体，猩红的血泊，以及孑然一人伫足在其中的少女时，一种前所未有的寒意涌上了每个人心头。
这究竟是怎样一个少女？
没人知道。
包括林寻，也从不曾真正了解夏至的来历。
“原来，是为了夺取此宝。”
蓦地，夏至将目光看向远处案牍上的那一口铜钟。
一下子，纪星瑶、洛迦他们的神经都戒备起来，做好了出手的准备，或许夏至有着无法想象的强大力量，可他们同样拥有足以抗衡的底牌。
只是不到关键时刻，谁都不会轻易使用。
林寻眼眸也是一眯，若是夏至和纪星瑶他们发生战斗，他心中也有些不踏实。
无论是纪星瑶，还是洛迦，皆拥有着不弱于羽灵空的底蕴，且极可能掌握圣宝。
与之对战，仅凭力量上的较量是完全不行的。
就像林寻自己，尽管成功击杀羽灵空，可最终还是被那长生殿给重创，让自身处境变得岌岌可危。
故而林寻可不想让同样的事情再发生在夏至身上。
只是，出乎所有人意料，在这等时刻，那一道沉寂已久的淡漠声音罕见地主动响起
“道途相冲，与造化无缘，且退！”
一下子，夏至黛眉蹙起，清澈的眸中涌动慑人的力量。
而纪星瑶、洛迦他们先是一怔，而后皆如释重负，有一种意外之喜，这无疑证明，那少女失去了争夺第一造化的资格！
扪心自问，谁也不愿和夏至对决，刚才发生的一幕幕，让他们皆意识到了夏至的强大，除非逼不得已，谁也不想和这种对手殊死相搏。
“我们走！”
而在此时，林寻拉着白灵犀，就匆匆朝道坛出口走去。
夏至一怔：“不要了？”
“保命要紧。”林寻说着，就拽住夏至胳膊朝道坛下走去。
夏至忍不住回头，看了一眼那案牍上的一口铜钟，最终还是忍住，跟随林寻一起离去。
从前的时候，她就如此，只要林寻在，她对其他的事情从不曾放在心上。
就正如当年她曾说的话，她的世界太小，只容得下林寻一人。
林寻的突兀离去，同样也让纪星瑶、洛迦他们意外，历经杀伐和凶险，好不容易才坚守到此时，就这样放弃了？
若早这样，还何须和羽灵空殊死搏杀？
又怎会被那长生殿重创，几乎要陷入绝境？
付出如此大的代价，就如此放弃，甘心吗？
……
林寻当然不甘心，可他清楚，夏至已失去争夺资格，而自己重伤未愈，白灵犀也因救助自己而负伤累累，若去和纪星瑶他们争夺造化，注定是希望渺茫。
故而林寻极其果断就放弃了。
当然，还有更重要一个原因，那就是今日死了太多绝代人物，他们各自背后的大人物可都在外界等候，一旦这一场造化落幕，当走出这苍梧山时，必然会遇到意想不到的报复和打击。
所以，必须提前离开！
否则等这一场论道灯会落幕时再走，那就已经晚了。
那第一造化虽诱人无比，可也得有命去争取，林寻可不想把自己的小命搭在这里。

第923章 讨价还价
道坛下方，一些强者伫足。
他们之前放弃争夺造化，留在了古道青灯树底部，只不过目睹了那道坛所发生的神圣异象，又忍不住来了。
可惜的是，道坛上禁制晦涩，过于恐怖，让得他们无法靠近，只能伫足于此旁观。
“羽灵空都被斩了，这世上年轻一辈中还有人能阻挡林魔神的步伐吗？”
“长生殿太恐怖了，不愧是长生净土的圣道至宝，刚才那一击，让林魔神差点遭劫！”
“那少女是谁？怎会这般强大？”
“她她她……竟杀了这么多绝代人物！”
议论声响起，尽管无法靠近道坛之巅，可这些强者却能够隐约地看到上边发生的血腥厮杀。
直至当注意到夏至孤身一人，如杀鸡宰猴般击毙了一个又一个绝代人物时，这些强者都惊得心中直冒寒气，毛骨悚然。
“哈哈，那少女这般强大，居然……居然没有争夺第一造化的资格，这下可悲剧了。”
而当得知这则消息，有人忍不住幸灾乐祸。
可仅仅片刻，他就闭嘴，眼瞳扩张，如遭雷击般呆滞在那，内心充满了恐惧。
不止是他，场中其他强者皆齐齐沉默，鸦雀无声，一个个神色大变，露出无比的忌惮。
在他们视野中，林魔神和那神秘少女以及白灵犀一起，从道坛上方走了下来……
林寻没有理会他们，径直带着夏至和白灵犀匆匆而去。
直至他们的身影消失，这些强者才敢稍松一口气，一个个皆如释重负的模样。
无论是林寻，还是夏至，皆用血淋淋的辉煌战绩证明了自己的强大，可不是他们这些人敢当面去议论的！
“消息传出去了没有？”有人忽然开口。
“传出去了。”
“可以预见，此次论道灯会落幕后，当那林魔神走出苍梧山时，注定又要面临一场难以预料的杀劫！”
“可是，他这不是提前离开了吗？”
“不，他走不了，论道灯会不落幕，谁都无法离开！”
……
……
“我们必须尽早离开。”
路上，林寻眉头紧锁，他同样意识到问题的严重。
夏至身影纤柔，她赤足如玉，并肩走在林寻一侧，白皙而修长的手中撑着一把黑伞，有一种独特的幽冷恬静气息。
“只是，按照以往论道灯会的经验，第一造化之争不落幕，我们这些抵达古道青灯树前的人谁都不可能离开。”
白灵犀黛眉微蹙，她白衣染血，灵秀明净的脸上尽是苍白，看起来有些虚弱。
之前的厮杀，让她也负伤累累，并不比林寻的伤势乐观。
说话时，白灵犀微微一怔，她敏锐察觉到，林寻身边的那个神秘的少女正在打量她。
不是暗中打量，而是光明正大的审视。
那一对漆黑若永夜般的月牙眼中，带着一种独有的漠然，不带一丝情绪波动。
这让白灵犀一怔，微微有些不自在。
也就在此时，夏至开口了，声音清澈如驼铃叮咚：“你和林寻是什么关系？”
这种话，原本应当是很隐私的问题，并且即便询问，也应该去问林寻才对。
可夏至明显和其他人不一样，她就那般恬静、简单、直接地问出声，让白灵犀不禁一呆。
“朋友。”
旋即，她就莞尔，察觉到夏至似乎很在乎林寻，所以才会问出这般话语，就是问话的方式太直接了。
“朋友？”夏至漆黑如墨的黛眉不易察觉地皱了皱。
“对，朋友。”白灵犀感觉有些奇怪，林寻和这少女究竟是什么关系，为何她会如此在意这些问题？
却见夏至点头道：“朋友就好。”
而后，她就收回目光，不再多看白灵犀一眼，仿似确定了这个答案，已经让她对白灵犀失去了任何关注的兴趣。
白灵犀愈发感觉奇怪了，思来想去，也只能大致判断出林寻和这少女的关系必然不一般。
“还真是有趣，若是林寻身边多出一些暧昧不