舅嵌家迅械骄脑耄质凭狗⑸孀寤芈纷拢盟强吹搅松娴南Ｍ?而林寻也暗松一口气，心中嘀咕，若早知如此，直接就派噬神虫去击杀那只蛾王了，根本不必如此麻烦。
同时，乐姑娘那凝重的神色也缓和不少，一对清眸若有所思地瞥了一眼不远处的林寻，而后忽然喃喃说道：“没想到，这世上竟还有噬神虫这种上古奇虫，这次可多亏了它们才能化险为夷……”
“姑娘也知道噬神虫？”林寻有些诧异道。
“这可是在上古时代排名前十的奇虫，曾吞噬过真正的圣人之魂，恐怖无比，我怎可能不知道。”
乐姑娘轻声道，“不过，据我所知，噬神虫乃是上古星幽帝族的护族神虫，早在上古时代就已湮灭，却没曾想，能够在今日还能见到它们的身影。”
林寻心中吃惊，这看似病恹恹的少女，明显知道许许多多的秘辛，连星幽帝族她都知道，这就显得太不寻常了。
她究竟是什么身份？
“公子，冒昧问一句，这些噬神虫可是你豢养的？”忽然，林寻耳畔响起乐姑娘的传音。
“不错。”林寻坦然，他知道，这些根本就瞒不住对方的法眼，遮遮掩掩反倒会让对方对自己产生怀疑。
“原来如此。”乐姑娘点了点头，并未深究，她很聪慧，一眼就看出，林寻并不愿多谈这个问题。
“公子，此虫凶厉无比，若豢养不当，反而极易遭受其反噬，还望公子小心。”她提醒了一句。
从此就可以看出，这位乐姑娘以前或许虽不曾见过噬神虫，但却对噬神虫的底细了如指掌！
“多谢了。”林寻愈发断定这女人来历不凡了。
而见到林寻如此平静，这位乐姑娘怔了怔，似意识到什么，自嘲笑道：“看来是我多虑了，公子看起来和星幽帝族的关系非同寻常，早已掌握了豢养此虫的法门。”
林寻可根本没想到，对方的洞察力竟如此敏锐，自己都不曾多说什么，就被对方猜出了一些东西！
可直至现在，他却一点都没看出这女人的来历，这让林寻心中不免有些戒备。
“公子，我们以前虽不曾有什么交集，可如今却在同一条船上，这就是一场缘分，我对公子也不会有任何恶意，还望公子莫要担忧什么。”
不得不说，这位乐姑娘绝对是聪慧之极，似看破了林寻心中想法，不禁传音解释了一番，显得很诚恳，“等化解眼前这一场危险后，我很乐意和公子交谈一番。”
林寻笑了笑，点头答应。
对方很坦诚，可却让林寻不得不承认，这绝对是他见过的最聪慧的一个女人。
……
半刻钟后，战斗落下帷幕。
最终，那群龙无首的鬼翼魂蛾大军溃散，消失在茫茫河面深处。
寇星、青面、赤练他们皆如释重负，有一种劫后余生的庆幸喜悦之感。
他们在这一场战斗中，躯体虽不曾遭受伤害，但神魂却遭受冲击，或多或少都有所负伤。
除此，他们还有两位同伴不幸陨落，这也是没办法的事情，刚才的局势太过凶险，难免会出现伤亡。
甚至，这一次若不是有林寻和那位乐姑娘在，他们全都要遭劫！
“此次能够化险为夷，可多亏了两位相助，此等救命大恩，我等必不敢忘。”寇星拱手，感激致谢。
其他人也都如此，尤其是看向林寻的目光，变得完全和之前不同了。
之前的战斗中，林寻那势如破竹，无可匹敌的姿态可给他们造成了极大的震撼和冲击。
他们都是常年刀口舔血的狠茬子，阅历丰富，很清楚林寻肯定不是一个灵天师那般简单，不过他们并未去揭穿和询问。
他们明白，林寻之所以隐藏身份，或许有着不为人知的隐情，既然这样，他们再去追问明显就不合适了。
“公子，现在是否乐意与我对饮一番？”没多久，乐姑娘向林寻发出邀请。
“乐意之至。”林寻笑着答应，他同样很好奇，这少女究竟是怎样一个人。
当即，两人进入了宝船中的一座房间。
寇星他们见此，很识趣地个忙个的去了。
鬼翼魂蛾带来的威胁虽然已经被化解，可在这凶险无比的界河上，谁也不敢大意了。
并且随着深处，一路上所遇到的凶险只会越来越可怖。
……
在距离宝船数百里之外，河水汹涌，灰色雾霭蒸腾，将天地都淹没，显得诡异又渗人。
灰色雾霭深处，浮现着一座形似蜂巢的白骨堆，此时，正有凄厉无比的嘶鸣从白骨堆中响彻。
那是一头羽翼银灿灿的蛾王，只是此刻却被九只噬神虫牢牢黏住，正在一点点啃食它的躯体。
在这个过程中，任凭它如何挣扎，都无法甩脱，显得暴躁而惊恐，绝望而无助。
仅仅片刻，这一头蛾王就被啃食一空。
九只噬神虫在发光，米粒似的躯体流淌着奇异的黑色光辉，而后，它们躯体竟是一寸寸龟裂开……
喀嚓！喀嚓！
最终，它们产生蜕变，褪掉了原本的躯壳，化作一种银白色，比以前更小了，像芝麻似不起眼。
可仔细看去，它们的躯体却堪称完美，流淌着银白色的奇异光泽，竟给人一种圣洁的味道。
这就是噬神虫进化的第二阶段！
抵达这个阶段，噬神虫宛如浴火重生，足可以轻易吞噬掉衍轮境大修士的神魂，并且，出其不意之下，连半步王境都要吃亏！
然而……
当蜕变完成后，却有更惊人的一幕发生了！
其中一只噬神虫，竟是倏然掠向一侧的同伴，以一种强势而霸道的姿态，将对方瞬间就给吞噬掉！
几乎同时，其他噬神虫一阵躁动，似乎感到不安，欲要逃走。
可率先展开攻击的那一只噬神虫发出一声奇异的鸣叫后，其他噬神虫皆似认命一样，匍匐在那，再不敢乱动。
而后，一只又一只噬神虫被吞噬掉，最终只剩下了那唯一一只噬神虫！
它依旧像芝麻般大小，看起来没有什么变化，可其躯体颜色却变得深沉和内敛许多，犹如银色的冰冷金属似的，浑身更多出一种难以言喻的威严，宛如一只幼小的虫王般，初露峥嵘！
它伫足虚空，似在犹豫什么，徘徊不定。
几乎同时，刚坐在房间中，正准备和乐姑娘交谈的林寻脸色一沉，识海中在这时候突然产生一阵波动，让他瞬间明白了发生在那九只噬神虫身上的事情。
“回来！”他以神识下达命令，措辞强硬。
那只噬神虫犹豫，似有些急躁，做不出决断。
“别忘了，是谁让你蜕变到这种阶段，拥有了成为虫王的潜能，你若决定离去，我会告诉你，什么叫背叛的代价！”林寻发出冰冷的意念，进行警告。

第941章 小银很愤怒
林寻声音带着不容违逆的味道。
实则，他内心远不像表面那般冷静，他没想到，吞噬了一只蛾王之后，九只噬神虫不仅仅只是产生了一次蜕变。
并且还在机缘巧合之下，培养出了一只拥有成王潜质的特殊噬神虫！
按照【星幽御虫诀】记载，发生这种事情的概率极其之罕见，在上古时代都堪称是万中无一。
似这种特殊的噬神虫，又被称作“幼体王虫”，一般只有在噬神虫进化到第三个阶段时才会出现。
幼体王虫极其霸道，独一无二，在诞生之时，会吞噬掉其他一切噬神虫，炼化为属于自己的一种潜能。
并且，它已开始觉醒独立意识，就宛如王储，有着自己的尊严和骄傲，极其抵触再被人豢养和御用。
在上古时代，就曾发生过幼体虫王反噬其主的例子。
原本林寻倒也不担心，因为【星幽御虫诀】中记载着专门控制和御用幼体王虫的法门。
可林寻却万万没想到，还不给他准备的时间，才仅仅只是晋级到第二阶段而已，那些噬神虫中就诞生出了一只幼体虫王！
这让林寻始料不及，也有些措手不及，心中不免紧张，自己好不容易养出一只幼体虫王，若让它给溜掉，那可等于是一腔心血尽付东流了。
……
嗡嗡~~
那一只噬神虫显得愈发急躁了，芝麻大小的暗银色躯体散发出一圈圈晦涩的波动。
而后，一缕稚嫩的声音在林寻识海响彻：“主人，我非忘恩负义，养育之恩，日后定有报答，而今，我已觉醒成王潜能，当独自寻觅成王之路，而非是背叛。”
“扯淡！”林寻不屑，“说来说去，还是一只白眼狼。”
“主人，士可杀不可辱，怎能拿白眼狼亵渎我的尊严？”噬神虫愤慨，表达抗议。
林寻一怔，瞬间就品味出来了，这是一只极其骄傲的家伙，不愿跟着自己吃白食，故而打算独自离去。
并且小家伙还极其看中尊严和名誉，不容亵渎。
“小银啊。”
忽然，林寻发出轻叹，“说起来，你也算我含辛茹苦一手带打的，你要离去，我自是很不舍和不理解，你也要体谅体谅。”
“小银？主人，这名字也太……”噬神虫一阵恶寒，似有些接受不了。
“别打岔，先听我说。”
林寻皱眉，而后