，这墓穴之下乃是一处折叠空间，看似寻常，实则广袤无比！
哗啦啦~
前方，忽然响起轰鸣如雷的浪涛声，前行没多久，一座巨大的冰湖映入眼帘。
一道道冰雪白的剑气掠出，犹如翻滚的冰棱，光芒灿烂，犀利无比，有一种慑人的气息。
附近气流，也陡然变得刺骨般寒冷，湖泊四周的地面都凝结成厚厚的透明冰层。
即便是林寻他们，甫一抵达，也都齐齐打了个激灵，那气流太过寒冷，浸入骨髓和神魂！
湖泊中，雪白的剑气密匝匝的，如冰潮般翻滚着，带着寒冷还有锋利之气。
可众人的目光几乎第一时间，就被湖中央区域的一朵雪白冰莲吸引。
冰莲剔透晶莹，圣洁瑰丽，而在其花蕊处，则有着一道雪白透明的火焰在燃烧。
随着火焰在花蕊中摇曳，湖泊中的雪白剑气也随之翻滚起来，彼此呼应，妙趣天成。
咕噜！
也不知谁吞下口水，发出声音，在这寂静的氛围中格外刺耳。
但已无人注意。
因为谁都看出，湖泊中央的那一朵冰莲上，结着一团本源道火！并且品相极其之高！
“鸩兄可曾听说过类似的道火？”
莫天河眸光灼热，死死盯着远处。
“看起来像是‘天雪玄火’，可品相远远没有眼前这一团本源道火高！”
鸩昀峰眸子也是明亮之极，吞吐神芒。
之前，他们都判断出，这墓穴之下必藏有本源道火，可当真正见到时，依旧难掩惊喜和亢奋。
这，可是可遇不可求的大造化！
“且不提这些，眼下只有一团本源道火，即便被我等得到，又该如何分配？”
纪星瑶此话一出，众人心中皆是一凛，脑海中的狂热消褪不少，彼此对视，皆有些踟蹰不定。
“此地，是由金道友带引我们前来，我建议，此物应当归金道友先获得。”
出人意料的，尹雪开口，要将这一团本源道火让给林寻。
其他人面面相觑，目光闪动不已。
连林寻都有些意外，旋即笑道：“不必如此，我观此地神异无比，所藏的本源道火也必然不再少数，这一次我能够和诸位一起同行，已是颇为感激，这一团道火，还是由诸位来定夺吧。”
其他人神色皆是一松，看向林寻的目光柔顺许多。
鸩昀峰深吸一口气，说道：“金兄，你这个朋友我交定了，你放心，此次行动，我定会帮你争取道一团满意的本源道火。”
莫天河也说道：“不错，金道友为人慷慨仗义，又和我等共同患难过，早已不是外人，待会的行动中，若金道友有需要，我愿助一臂之力。”
其他人也纷纷点头。
原本，纪星瑶还暗自嘀咕，认为林寻有些糊涂，放着大好的机缘不要，却拱手相让。
可现在，她隐约有些明白了。
若林寻毫不客气地要争取眼前的机缘，必然会引起鸩昀峰、莫天河的抵触和反感，哪怕不引发冲突，也必然会心生芥蒂。
这在接下来的行动中，只会让林寻的处境不利。
而此时，他直接退让一步，反倒引起了鸩昀峰、莫天河他们的认可和好感，不至于令关系变得紧张，也有利于接下来的行动。
只是，若让林寻知道纪星瑶的想法，必然会哑然失笑。
他可没想这么多，之前借由神魂感知力量和嘲风之瞳的多次观察，他已确定，这一团本源道火虽品相罕见，可却并不适合自己。
故而，他才会大放地让出来。
否则，就是彻底和莫天河、鸩昀峰撕破脸，于他而言也谈不上是什么大事。
最终，经过协商，眼前这一团本源道火，归属于鸩昀峰。
轰！
早已按捺不住激动的鸩昀峰第一时间动手，运转修为，一只右手倏然变得漆黑如墨，缭绕灿灿道光，隔空朝湖中央抓去。
哧啦！
可尚在半途，湖中骤然冲出一道雪白剑气，将这一击阻挡。
与此同时，有一头雪白如冰雪凝聚而成的生灵出现。
“了不得，此等机缘之地，竟还有生灵进行看护，只能证明这本源道火极其不凡！”
鸩昀峰眼眸一亮，二话不说，抬手就是一道掌印，势大力沉，到了他这等境界，随手一击，就有焚山煮海之威。
那冰雪生灵躯体轰然爆碎，被硬生生镇杀！
“这家伙战力倒是不俗，应该比莫天河还要强上一丝。”林寻若有所思。
轰隆！
出人意料，那冰雪湖泊在翻滚，接连又冲出十多头冰雪生灵，化作凶兽、飞禽、魑魅之状，气息滔天。
“都已经可以媲美长生二劫境的强者了！”纪星瑶吃惊。
“滚！”
鸩昀峰长发飞扬，眸如冷电，五指凝聚为一个奇异的手印，风雷激荡，刺眼无匹。
这一刻，作为圣隐之地玄冥神府中走出的古代怪胎，一位踏足绝巅王境的强横人物，鸩昀峰充分展现出了自己的盖世威能。
就听砰砰砰一阵爆音，那十多头冰雪生灵全都爆碎，被鸩昀峰强势轰杀，大有横扫乾坤，无可匹敌之势。
这让林寻瞬间有了一个具体的判断，踏足绝巅王境的强者，起码已拥有了跨境界击杀寻常长生王境的资本！
而像鸩昀峰这等一流绝巅王者，已拥有跨两个小境界击杀对手的战力！
也就是说，寻常的长生二劫的王者，也注定不可能是鸩昀峰的对手。
哧啦！
湖中央，一团雪白的道火跃出，似预感到不妙，划破虚空，就要逃遁，显得无比的通灵。
但却被鸩昀峰大手一捞，就牢牢攥住，拽了回来。
当他掌心翻开，就见一道形似灵剑的雪白道火悬浮，摇曳生姿，飘洒出瑰丽的光雨。
“好宝贝！有了你，我那玄冥战枪以后何愁无法蜕变为圣宝？”鸩昀峰意气风发，大笑不已。
其他人或多或少都流露出一抹艳羡。
在外界，能够吸引他们这些绝巅王者的已经不多，而本源道火无疑可以视作是最珍贵的宝物之一。
轰隆！
失去了这一团本源道火后，眼前这一座冰雪湖泊瞬间坍塌、以肉眼可见的速度消弭在众人视野中。
“走，继续前行，接下来我当为诸位皆谋求一份类似的机缘！”
鸩昀峰豪气冲天。
那飞扬的姿态虽略显骄狂，可他并没有打算吃独食，就冲这一点，就让林寻放心不少。
正如众人所预测，这墓穴之下所蕴生的本源道火不在少数。
仅仅一盏茶时间后，一株奇异的神树就出现在众人视野中。
此树通体如金铁浇筑而成，泛着金属光泽，枝桠和躯干皆光秃秃的，在其枝头，悬挂着一团金灿灿的道火。
那道火摇曳之间，四周虚空浮现出一道道刺眼的金色剑气，冲霄而起，锵锵而鸣，神异无比。
论及品相，完全不属于被鸩昀峰所得的那一团道火！
“之前我们在古墓之外所见的那一道冲霄金剑异象，该不会就是由这一团本源道火所发出吧？”
展录修露出一抹痴狂之色，显然无比心动。
可按照约定，这一团道火将由问玄剑斋这边获得。
轰！
莫天河出手了，同样遭遇阻挠，是一头头看守此地的金属生灵，一个个皆如金铁铸就，战力强横无比。
但最终，还是不敌莫天河，被屠戮一空。
那一团金色的本源道火，也被莫天河所得。
至此，众人心中皆愈发期待，已经有两团本源道火被摄取，无疑证明，这墓穴之下的世界，分布的本源道火远超他们的想象。
接下来的路途上，他们又遇到一团摇曳在虚空高处的青色云朵，云朵中，同样蕴生着本源道火。
那道火衍化作青色的“古灯”，神妙无比，论及品质，甚至还要胜过之前的那两团本源道火。
最终，此物被纪星瑶所得。
按照约定，接下来若再遇到本源道火，就该轮到林寻了。
对此，林寻自然没有意见，哪怕就是用不上，也可以藏起来，以后就是送人也行。
不负众望，没多久，一座银色的火焰山出现众人视野中。
山巅位置，悬浮着一团银灿灿的道火，飘洒出如梦似幻般的光辉。
“这道火品相可是不凡啊！”
鸩昀峰等人皆意识到，这一团道火的品相，似乎比他们之前获得的都要高一些，令他们都心动不已。
此等机缘，谁能嫌少？
可最终，他们还是忍住，没有破坏规则，这一路上林寻给他们留下的印象很不错，也犯不着横刀夺爱。

第1207章 一击暴杀
不管其他人作何感想，起码对林寻而言，这银山之巅的一团本源道火，依旧让林寻有些不满意。
他并非靠直觉判断，而是以识海中的断刃进行试探。
可得到的反馈却是……
无动于衷！
仿似断刃对是否能够得到这一团道火祭炼，根本就无法产生任何兴趣，一点反应都没有。
不止是林寻这般判断的，他询问过纪星瑶，在她收取那一团青色道火时，她的宝物明显产生出一种雀跃和渴望。
这让林寻不禁怀疑，究竟是断刃的“眼光”太挑剔了，还是这银色道火的品相的确有些不尽人意？
可通过鸩昀峰、莫天河他们的反应来看，似乎都对这银色道火颇为垂涎，并且认定