上有些发烫，她还是第一次被人如此近距离的凝视着。
“没什么，我只是在想，该如何来报答你。”
林寻收回目光，深吸一口气，认真说道，他的确是认真的，他也从不曾像现在这般认真过。
“想报答？很简单，赶紧把古律灵埙修复了！”
旁边的风婆婆冷冷开口。
林寻闻言，不假思索道：“这个对我而言不是什么问题，三天之内，我保证把它修复如初，”
说完，他顿时意识到不妥，再看风婆婆和柳清嫣时，两人皆都惊异地盯着自己。
雪金也一脸怪异。
“呃……”
林寻连忙解释，“别误会，是我师傅寻大师，不是我，但我可以保证三天时间就修好，这是肯定的。”
越解释，就越有此地无银三百两的味道，让风婆婆、柳清嫣他们的目光变得愈发微妙起来。

第263章 再次放弃
“你……可以修复古律灵埙？”
犹豫半响，柳清嫣带着一丝惊疑问道。
林寻看着少女那纯净美丽的面庞，想起她之前为自己所做的一切，忽然有些不忍心。
最终他点了点头，再隐瞒下去，他良心都会受到谴责。
风婆婆顿时冷哼，一脸寒霜，这兔崽子竟敢蒙骗他们！
“那……寻大师呢？”
柳清嫣忍不住又问。
林寻有些讪讪，道：“其实，寻大师就是我。”
柳清嫣和风婆婆皆都神色呆滞，寻大师居然就是林寻？
两人的确被这个答复给震住，万没想到，林寻不但自己懂得修复古律灵埙的方法，并且他本身就是那所谓的“寻大师”！
这也太不可思议。
寻大师是谁，是能够炼制出灵宝的存在，名满烟霞城，宛如神龙见首不见尾，而林寻呢，就是一个十四五岁的少年，这让人很难把两者联系在一起。
毕竟，谁敢想象那大名鼎鼎的寻大师，其实仅仅只是一个少年人？
“这不可能！”
风婆婆皱眉，“你一个乳臭未干的小家伙，哪可能炼制出灵宝这等旷世之物？”
柳清嫣也有些难以接受，在她印象中，厉害的灵纹师都是一大把年龄的老家伙，而林寻才多大，怎可能就已拥有这般出神入化的灵纹造诣？
林寻愕然，他都已经承认了，对方却反而不相信了，一时搞得他哭笑不得。
却见风婆婆目光看向雪金：“真的？”
雪金嘿嘿一笑：“应该不会有假。”
得到他的确认，风婆婆和柳清嫣终于敢确定，林寻似乎并没有说谎，可是一想到他居然就是寻大师，两人依旧不免有些发懵。
没看出来。
真的没看出来！
“可你之前为何要隐瞒这件事？”
风婆婆盯着林寻，一副看怪物的模样。
“怕出名。”
林寻一脸无奈道，“毕竟，年龄太小了，万一被别人知道，肯定会引起不少风波。”
风婆婆略一思忖，便即明白过来，的确，刚才连自己都震惊无比，不敢相信，可想而知若被其他人知道这件事，会掀起何等大的轰动了。
而据风婆婆所知，像林寻这种拥有超然手段的少年灵纹师，一旦身份曝光，绝对会引起帝国各大势力的注意，到那时还不知要掀起多少的风浪和动荡，对林寻只会有害无益。
只是明白归明白，在确定林寻才十多岁年龄，就能炼制出灵宝这等上苍赐福般的宝物，风婆婆心中那一抹震撼短时间内是无法驱除的。
“原来公子你如今已经这么厉害了。”
柳清嫣星眸明亮，看向林寻的目光透着好奇，原本她只把林寻当做了一个了不起的修行奇才，谁曾想，林寻还有另一重更耀眼的身份，着实让她吃惊。
最不可思议的是，她根本就没想过，林寻才这般年龄就已经能够修复古律灵埙了，放眼整个帝国中，连那些隐居的灵纹大师可都无法办到这一步！
“好了，既然都已知根知底，这件事就到此为止，接下来我会督促这小子帮你们把那古律灵埙修复好，保管不会让你们失望。”
雪金见气氛有些怪异，登时开口道。
“对，三天之内肯定可以搞定。”
林寻也点头，“另外，还请两位帮我保密，这件事终究太隐私，万一传出去……”
柳清嫣眨了眨眼睛，浅浅笑道：“嗯，我明白，公子你放心，我可是最清楚出名之后有多烦恼了。”
林寻笑道：“就知道嫣儿姑娘最善解人意。”
“哼！”
风婆婆有些看不下去了，冷冷扫了林寻一眼，就朝柳清嫣道，“小姐，您的伤势必须离开救治，既然事情已经解决，我们这就回去吧。”
说着，不容拒绝，就带着柳清嫣离开。
“公子，古律灵埙的事情就劳烦你了，三天后我会亲自来取的。”
柳清嫣朝林寻露出一个无奈的神情，就被风婆婆给“强硬”带走。
“放心，到时候肯定让你满意。”
林寻挥了挥手。
直至风婆婆和柳清嫣的身影消失，雪金这才诧异道：“没看出来，你小子心魔刚除，就开始勾搭人家女孩了，简直丧心病狂。”
林寻没好气道：“怎么什么事情到你嘴里就变了味道呢？老金，看来你一点都不懂女人。”
雪金冷笑：“我的确不懂女人，但我懂你若干勾搭那女孩，疯婆子保管会立刻阉了你！”
说罢，他转身走到墙角，抱着酒缸就呼呼大睡起来。
林寻微微一笑，抬起头看了看天色，脸上流露出一抹劫后余生般的轻松之色。
天已经快要破晓，这惊心动魄的凶险一夜，终究还是被自己扛过去了……
……
三天后。
林寻将古律灵埙修复，只是前来拿取的却不是柳清嫣，而是风婆婆。
临走前，风婆婆忽然神色淡然地问林寻：“还记得第一次见到嫣儿之后，老身曾跟你说过的一番话吗？”
林寻笑道：“自然记得。”
他哪能忘记了，当时风婆婆曾明确表示，以柳清嫣当今的身份，根本不是他林寻有资格配得上的，让林寻不要心生其他念头，以免自误。
话说回来，时至如今，林寻可真没有试图追求柳清嫣的想法，一切都是风婆婆太过关心柳清嫣所致。
而在林寻看来，柳清嫣是一个很好很好的姑娘，不仅漂亮、灵秀、聪慧，且心底善良，是一个让他很欣赏很乐意交往的朋友。
林寻不确定自己以后会不会喜欢上柳清嫣，但起码目前很肯定，自己并无很渴望追求对方的想法。
“希望你记牢了，临走之前，老身也不介意告诉你，和你一样，嫣儿也不仅仅只有一个艺修的身份，她很特别，不是谁都能够惦念的。”
风婆婆深深看了林寻一眼，就撂下这句话，飘然而去。
林寻怔怔半响，一阵无奈，心中暗自嘀咕：“我还不到十五岁而已，有必要如此警惕我？”
同时他心中忽然涌起一抹怅然，听风婆婆的意思，今天她就要和柳清嫣一起离开，也不知下次什么时候才能够见面，亦或者以后是否还有机会见面？
如此一想，林寻就有些后悔，早知道就答应楚风，一起去石鼎斋庆典上，若能亲眼聆听一首来自柳清嫣的妙音，以后也算一个值得回味的美好回忆了。
“飞光，飞光，劝尔一杯酒，吾不识青天高，黄地厚，唯见月寒日暖，来煎人寿……”
庭院中，雪金一边饮酒，一边拍打着大腿，惬意地发出声音，粗犷低沉的声音所吟诵的，正是如今早已轰动烟霞城，传遍四面八方的飞光曲。
林寻听完，不禁赞叹：“好词！”
雪金漫不经心道：“是柳清嫣那丫头吟唱的。”
林寻一怔，愈发后悔当日没有亲自去参加石鼎斋庆典了……
……
又过了四天。
林寻第二次进入青云大道第三关“百战秘境”中，这是第二次闯关机会，很宝贵，但相较于第一次，林寻已不再畏惧。
之前闯关时，总共和四十七个来自不同种族的强者进行了四十七场对决，便因心魔深种而退出。
可正因这一次退出，让林寻有了直面心魔的机会，将残留心境中的四十七道死亡阴影一一抹除。
结果就是，林寻对采星式的掌握突飞猛进，已臻至武道境界中的“精准”地步，汲取白家之长，融会贯通，只差一步，便可抵达圆满之地步！
同时，心境经历此次磨练，也得到脱胎换骨般的变化，哪怕再被心魔侵入，也不会像第一次那般被动和无力，这无疑是最重要的一个蜕变。
没多久，闯关开始，熟悉的蛇灵族强者第一个出场，没有迟疑，林寻纵身而上！
接下来的战斗，完全可以用势如破竹来形容，一场又一场战斗开始，一次又一次以林寻获胜而落幕。
直至战斗进行至第四十八场，林寻迎来了一个完全陌生的秘境强者，所施展的采星式风格，也完全陌生。
但结果……
依旧是林寻赢了！
倒并非对手不强，而是林寻早已将前边四十七个强者的采星式奥秘掌握，所施展出的采星式威力，自然奇大无比。
随着时间推移，战斗一场场上演，而林寻，就宛如一个战无不胜的将军，一次次击杀对手，堪称所向披靡，无可匹敌！
只