唤皇帜兀匆涣镅叹吞恿耍?在场其他剩余的十多个强者早已被吓得两股颤颤，当看见海灵族圣子如此不顾气节地逃窜而去，他们顿时就绝望了，感觉像内心的支撑一下子轰然倒塌了一样。
林寻没有留情，冷酷出击，将他们全歼。
而后，他看也不看一眼，通体萦绕着灿然的清辉，大步向前，不曾再像从前那般遮掩踪迹。
被追杀了这么久，他要展开一场逆袭！
……
……
“逃啊！”
从这天开始，林寻所过之地，尽是亡命奔逃的声音，根本就没办法阻挡林寻的步伐，太可怕了。
他宛如一尊魔神般，脚踏尸山血海而行，一个人而已，却追杀得各族群雄丢盔卸甲，不断溃散。
这也活该他们倒霉，原本他们一路追杀，何等的亢奋和得意。
却没曾想，被林寻杀了一个回马枪，开始反过来追杀他们，人生之无常，在这时候体现得淋漓尽致。
众强溃败，纷纷逃窜，丢下了一具又一具尸骸，平日里，他们傲视一方，姿态非常高，而今却如丧家之犬，惶惶不可终日。
林寻显得很无情，他从容而镇定，一路上横推，冰螭步让他拥有着无以伦比的速度，但凡被他盯上的强者，几乎没有一个能活下来。
消息传播的很快，没多久整个妖圣秘境都轰动了，当得知这一切时，所有强者都惊骇，这是哪里冒出来的少年魔神，怎么能如此可怕？
同在一个境界，却简直如同王者至尊，横扫八方对手，雄姿盖世！
这根本无法战胜，除非另有踏足绝巅道途的人出手，否则，谁都无法撼动林寻的步伐。
“快走吧！还追杀呢，他妈的你不知道那少年有多可怕吗？”
“那家伙就是一个魔王，不可匹敌！”
“他若是这样成长下去，日后谁能制衡？若是当他踏足圣道时，只怕全天下都要震颤吧？”
各族强者都在逃命，没有选择。
一些不明所以的修者见此，一个个都是目瞪口呆，尤其当得知林寻一路上的血腥战绩时，更是惊得扭头就逃，根本不敢多逗留。
妖圣秘境虽可怕，可只要小心一些，就能避开许多禁忌般的危险，可若是碰到这人族少年，那绝对是找死啊！
“不可能，这么多强者出动，都战不过他一个人？”
也有人不相信，很不信邪。
但却没人去解释什么，都忙着逃命呢，谁还有心思去争辩？还想不想活了？
终于，当杀出这片群山时，林寻止步了。
因为其他区域皆属于未知，藏匿着莫测的凶险，让他也不敢擅自乱来。
他可不会忘记，当初在那一片沙漠见过的金翅大鹏和无双大蛇，那可都属于妖圣秘境中的恐怖级存在！
这一次，各族强者损失惨重，也不知被击杀了多少。
而逃出生天的强者，则都有一种劫后余生的庆幸，被一个人族少年横扫，简直像一场梦魇，给他们心神留下了太多的阴影。
与此同时，归墟外，也产生了一场滔天风波！
--

第580章 又见刺杀
山脉中血腥弥漫，到处可见残缺尸骸，血水染红地面，不时会引来盘踞在附近的凶兽，无情吞吃尸骨。
这一战究竟死了多少强者？
无法统计！
但林寻那一路势如破竹，摧枯拉朽的杀戮，却宛如梦魇，让许多强者一辈子都难以忘怀。
“不好了！那人族少年没有死，他他……他在屠杀各族强者！”
“太可怕了，他简直就是一个魔王，双手染满血腥，无法被战胜！”
归墟外，波澜壮观的海面上，响起愤怒而恐慌的叫声。
一时之间，等候在归墟附近的各大族群势力全都震惊了，都差点不敢相信自己眼睛。
一个渡雷劫而存活的少年，明明被一路追杀，快要彻底死去，怎么结果却反过来了？
在他身上究竟发生了什么事情，竟让他可以一个人横推群雄，一路强势逆袭？
“我族那些孩儿……都死了？！”
当即就有一位大人物猛地发出怒吼，目眦欲裂，最后竟是气得喷出一口老血，差点昏厥。
这是血狮族的天煞婆婆，血狮族进入妖圣秘境的强者，原本早已等同于全军覆没，只剩下了圣女琳琅一个。
谁曾想，此次连圣女琳琅也遭劫，只剩一缕神魂被挪移回来，连她从五行圣岛上夺得的造化也都丢失遗落，这让天煞婆婆如何不震怒？
“可恨！这人族小杂碎太过猖獗，无论他是谁，绝对不能让他活着离开！”
又有一位老祖级大人物咆哮，差点疯掉，他们这一族所遭遇的情况，几乎和血狮族没什么区别，也被杀得几乎全军覆没。
“啊啊啊，该死啊，老子直恨不得杀入那妖圣秘境，去灭了那丧尽天良的人族少年！”
“可恨！我族什么时候遭受过这等耻辱？被一个人族少年差点全歼，简直无法原谅！”
场中，此起彼伏着咆哮声、怒吼声，震荡天地，让各族势力都面面相觑，内心惊骇而惘然。
一个凶残的人族少年，非但没有被杀死，反而只身一人，横扫群雄，掀起无尽血雨腥风！
这消息一出，简直是人神共愤，让在场各族势力都不平静，哗然不已。
谁敢相信？
刚晋级洞天境就如此可怕，逆天般强横，这让谁又敢去相信？
可这消息绝对是真的。
因为就在当天，在各族所筑就的命魂祭坛上，几乎每时每刻都在运转，挪移出了一批又一批神魂，皆都是被林寻一个人所杀的各族核心人物！
尤其是当圣女琳琅出现时，更引起了全场震动，因为这意味着，林寻如今的战斗力，已具备压制和击杀圣子级人物的威能！
这片海域都不能平静了，一众大人物气得暴跳如雷，也有一些大人物惊疑不定，进行推测，乱糟糟一片，全都被这一场血腥风暴惊到。
“此子渡六重绝世雷劫而不死，已堪称是亘古罕见，而今又能在重伤垂死的情况下，展开绝境逆袭，横扫群雄，他……只怕是踏上了传说中的道途！”
有老祖如此推测，不然根本没法说得通。
“上古传说中的最强绝巅之路吗？不可能，这条路逆天伐道，不知有多少盖世天骄饮恨在这条路上，一个人族少年而已，怎可能做到这一步？”
有许多大人物不相信。
“即便是绝巅之路，可他终究才刚刚晋级洞天境，也断无法拥有这般强横的战斗力，此中必然有古怪！”
一些老古董敏锐察觉到了异常。
那人族少年太过凶残，宛如无视境界之壁障，一些老牌洞天上境的强者，都被他击杀，这简直打破了亘古以来的惯有认知，显得太过反常。
“管他修的什么道，像这等人神共愤的祸胎，必须将其抹除！”
这是许多大人物的心声，他们的族群强者损失太过惨重，这可是奇耻大辱，血海深仇，他们哪可能容忍林寻继续活下去？
场中唯有高阳长老显得很沉默，自始至终不发一语。
此次进入妖圣秘境的人族强者，只有他们灵宝圣地的这些传人和一些扈从。
这让高阳长老很确定，那闹得天怒人怨的“人族少年”，肯定是来自自己这一方。
甚至，他心中很怀疑这“人族少年”就是那个名叫林玄的扈从！
只是，他不敢确信，因为他也有些发懵，那人族少年战斗力太过凶残和逆天，若真的是那林玄，简直就是不可思议。
毕竟，林玄可不是古荒域界的修士，他仅仅只是来自紫曜帝国而已，一个在下界贫瘠之地成长起来的少年。
这样的一个少年，怎可能拥有如此逆天的天赋和底蕴？甚至……极可能还踏上了一条最强的绝巅道途？
很快，高阳长老就无法再多想，因为许多大人物都在怒视着他，将矛头转移到了他身上，纷纷在威胁和询问“人族少年”的来历。
甚至，他们还毫不掩饰杀机地表示，不会放“人族少年”活着离开湮魂海。
这让高阳长老头疼之余，心中竟有一种怪异的自豪感。
不管如何，这少年可是来自人族，他一个人却能横推其他各大族群的强者，这可是一件很了不起的事情！
若传入古荒域界中，甚至会让人族各大势力都为之喝彩和骄傲！
毕竟，古荒域可是一片万族争锋的浩瀚世界，人族势力虽强，但在万族势力中，却也只能算普通，和一些来历恐怖的族群相比，还是有很大差距的。
“还好，妖圣秘境还有一段时间才会消失，只希望那小子低调一些，别再搞得如此人神共愤了，否则……就是用灵宝圣地的名义，只怕都保不住他了……”
高阳长老心中喃喃，神色默然中带着复杂。
……
妖圣秘境。
林寻止步在那片染血的山脉前，没有再继续追杀。
一方面是因为他此刻体力也消耗太大，另一面则是对其他区域有着一种深深的忌惮。
这可是妖圣秘境，充斥太多的未知和凶险。
相较而言，这片染血的山脉反倒相对安全一些，至于其他区域就说不好了。
最终，林寻转身，又重新朝那片山脉中返回。
他刚晋级，再加上又刚刚化