睦椎纭⒎绫σ豢拷Υ捅灰还晌扌蔚牧α砍迤苹狻?最不可思议的是，当前方出现一片破碎的时空乱流地带，宝船却一点都没有躲避的意思，直接就穿梭而过！
嘶！
林寻倒吸凉气，那时空乱流可极其恐怖，能够将生死境王者都困在其中，至于衍轮境强者，会直接就被撕碎，身陨道消！
可现在，那宝船却如履平地，直接就穿过去了……
也在此时，林寻这才意识到，他们所乘坐的这艘宝船，明显也是一件拥有不可思议威能的秘宝！
而此次灵宝圣地为了进入那“妖圣秘境”中，明显也早已做好了充足的准备。
此时呈现在林寻眼中的，就是一片光怪陆离的景象，任凭那天穹雷暴倾泻、时空乱流汹涌、海中风暴冲霄肆虐……可宝船璀璨发光，流溢出神秘的道纹，竟将这一切灾祸化解于无形，如履平地！
而然仅仅盏茶时间之后，宝船飞遁的速度骤然变慢，与此同时，远处的景象也是产生变幻。
没有了雷暴、飓风、时空乱流，就连那黑色的海面，都变得死寂，不起波澜，诡异静谧的可怕！
这种强烈的变化，非但没让人心安，反而让所有人都感受到一种窒息般的惊悚危险气息。
也在此时，高阳长老神色变得凝重起来……
--

第541章 诡异的海域
天地寂静，海水波澜不惊，一丝涟漪都没有。
可这种诡秘的寂静，却令宝船上的所有人都心生悚然，察觉到一种危险气息。
宝船在发光，璀璨夺目，神秘的道纹流转，产生出一股无形的力量，将宝船覆盖。
海面上，不知何时升起一缕又一缕幽暗的雾气，初看不显眼，可随着宝船缓缓前行，那雾气越来越多，迷蒙虚幻，幽暗深沉，令人心中发毛。
没多久，宝船骤然停顿，与此同时，那一缕缕雾气氤氲的黑色海面上，竟浮现出一座古老的祭坛！
祭坛有小山丘那般大小，以各种稀奇的石块筑就，久远而苍凉，像是从上古中就已延存至今，有一种厚重的岁月沧桑气息。
当目光看向那祭坛，宝船上所有人视野产生变幻，像是斗转星移，岁月变迁，万事万物都在更迭，让人神魂几乎要被沉沦其中！
“咄！”
猛地，耳畔响起高阳长老发出的一声道音，惊醒了宝船上的弟子，让得他们脸色一下子变得难看和凝重。
一座古怪久远的祭坛，仅仅只是看一眼，就差点让人的神魂迷失其中，这也太可怖。
就连林寻内心也惊疑，他神魂力量何其强大，且修炼有小冥神术，可是就在刚才，他也遭受到波及，不经意就被那祭坛的力量影响。
“这是上古的传送祭坛，能够横跨时空，挪移在九天十地之间，将人们传送到任何想去的地方。”
高阳长老低声解释，“和如今的传送阵不同，这等上古传送祭坛，甚至可以凿开世界壁垒，贯通周虚星空之外，无所不至！”
众人倒吸凉气，愈发为上古岁月时的修道手段震惊，简直是夺尽造化，强大之极。
“唯有真正的上古圣贤强者，才能布置这等祭坛，并且，这等祭坛一般也是供圣者使用的，圣者以下，根本就无法启动祭坛内的力量。”
高阳长老眸子中也泛起一抹异样光泽，似是在遥想万古之前的辉煌岁月。
“长老，这可是上古的圣者宝物，咱们要不把它带走吧？”
忽然，彩衣童子文祥开口，稚嫩小脸上尽是垂涎之色，摩拳擦掌，蠢蠢欲动。
其他人也意动不已，谁也没想到，这湮魂海深处，竟存在着这样一座由上古圣人布置的传送祭坛。
而若是能带走，即便不能动用，也能去探寻和感悟其上残留下的圣者气息！
“它已残破，被破坏殆尽，与这片海域彻底融为一体，别说是我，就是生死境王者来了，都根本带不走它。”
高阳长老一句话，就打消了那些弟子心中念头。
“那我们能否去靠近，探寻一番？”
文祥不甘心道。
“不可！”
高阳长老断然拒绝，“境界相差太悬殊，冒然去探寻，仅仅是那祭坛中残留的圣道气息，都足可以将你们神魂齑粉！”
这一下，文祥彻底死心。
林寻心中则有些难以平静，一座古老祭坛，从上古延存至今，早已残破殆尽，可其内残留的一缕气息，却能轻易齑粉他们的神魂，这圣道力量该有多恐怖？
“祭坛出现，说明我们的路线并没有错，从现在开始，你们要做好时刻战斗的准备！”
高阳长老神色庄肃告诫，从这里开始，一路上就会出现诸多凶劫，危险重重，都得万分小心，不然会有陨落的风险。
众人心中凛然。
这都还没抵达那“妖圣秘境”，就将变得凶险，让他们愈发意识到了湮魂海的神秘与可怕。
接下来，高阳长老拿出一些玉符，一一发给了萧然、赵景暄、苏星风、云澈、文祥、公羊羽他们。
这玉符金灿灿若青铜铸就，呈金蝉之状，气息晦涩神秘，名唤“金蝉宝符”，取“金蝉脱壳”之意，在遇到死亡危险时，可以替代修者而死，极其神妙。
换而言之，拥有此符，不亚于获得了第二条性命，价值极其珍贵，也只有灵宝圣地这等古老道统，才能够拥有这般奇宝了。
林寻看得心中一阵无奈，他身为扈从……没有资格拥有。
赵景暄走向前，跟高阳长老交流，想为林寻也争取一块金蝉宝符，结果没有成功。
“呵，赵师妹对自己这个下界扈从可真够用心的。”苏星风冷笑，声音刺耳，目光冷漠。
赵景暄扫了他一眼，没有多说。
林寻就当没听到，静默不语，显得很本分，可让他意外的时，他耳畔中竟响起苏星风的传音：“小东西，你这一路上可要当心了，说不准发生一些意外，连赵师妹都可能救不了你。”
这是一种毫不掩饰的威胁和针对。
林寻闻言，心中杀机一闪即逝，这苏星风看来还惦记着要替他那个扈从报仇，不打算放过自己。
宝船继续前行，只是速度明显变得缓慢许多，从抵达这里之后，气氛就变得诡异、死寂。
虽没有了那雷暴飓风、时空乱流等天灾，可众人都清楚，越是这样反倒越凶险。
黑色的海面死寂，弥漫出一缕缕幽暗的雾气，诡异未知。
“老天！那是什么？”宝船上，即便是赵景暄这等潇洒自若的明净女子，此刻竟发出惊呼。
其他人也发呆，一个个瞳孔扩张，盯着远方。
那里的海面上，漂浮着一座数百丈长的生灵尸骸，身上覆盖着残破的甲胄战衣，闪耀着冰冷的金属光泽。
他模样极其奇特，形似人类，却生有三只眼瞳，六只手臂，简直如传说中的魔神般。
“这是三眼灵族的大能者，修炼出了六臂，明显已踏足长生路上，极其恐怖强大，在上古时期，这一族战力滔天，凶威震四方，只是他们早已湮灭在岁月长河中，没曾想，竟会在这等地方出现一具此族强者的尸骸！”
高阳长老也动容不已。
众人心神不能平静，三眼灵族！上古的霸主族群之一，谁敢想象，在无尽岁月以后的尽头，还能一睹此族强者的真容？
遗憾的是，那强者已经死去不知多少年，化作腐朽不灭的尸骸。
“这可是一位跨入长生路的强者，其留下的时候也是价值惊世，说不准可以从中追溯到此族的秘法！”
苏星风目光灼灼。
当宝船靠近过去时，他忽然吩咐一名扈从，飞遁出宝船，去探寻那腐朽不灭的尸骸。
嗖！
可不等那扈从靠近，一道黑光骤然从尸骸上掠出，刹那间而已，就将那扈从额头刺穿出一个血窟窿！
“啊……”扈从发出凄厉惨叫，他都欧不及挣扎，就被那一道黑光吞噬掉半边身躯。
这一切发生太快，突兀之极，让高阳长老都来不及去救助，那扈从已经遭劫。
景象很凄惨，瞬息而已，扈从整个人就被吞食。
而在此时，众人也终于看清楚了那黑光，赫然是一头黑毛怪物，身躯若夭矫的灵蛇，却生有一个布满血色獠牙的头颅，简直就像一只凶恶的厉鬼似的，浑身弥漫黑气。
这是什么东西？
众人倒吸凉气，那扈从可是一位灵海境存在，跟随在苏星风身边，战斗力极其强悍。
可现在，都来不及闪避，就被那黑毛怪物击杀啃食了！
嘭！
几乎同时，高阳长老出手，隔空将那黑毛怪物一把抓碎，化作一缕黑色的雾气消失。
显然，这鬼东西根本就没有肉身。
“这是怨灵，是曾陨落于此的强者的戾气所化，一旦被他们沾染上，便可能万劫不复！我再提醒一次，千万要小心，这湮魂海中存在的诡异太多，连我都不敢保证每一次都能护住你们。”
高阳长老神色凝重，进行高告诫，言辞严厉之极，让所有人色变。
宝船继续前进，林寻忍不住回首，就看见那漂浮在海面上的三眼灵族尸骸上，竟出现许许多多密密麻麻的怨灵，成千上万，睁着猩红的瞳，尽是冰冷残忍之色。
