很低，甚至是一点风度和尊严都不要了。
可他也没办法，形势不由人，他是真不想死！
“充当坐骑……”寇星他们的神色愈发呆滞了，两眼发直，这可是王境，竟被逼迫得连尊严和节操都不要了？
“不行，我只想吃肉。”林寻断然拒绝，他很清楚这就是托词，一个王境，根本不可能甘心沦为自己的坐骑，即便对方此时低头，可当脱困时，必会翻脸。
“吃肉？不怕撑死你这小杂碎？”
墨犀老怪见投降无望，彻底疯狂了，嘶吼道，“你可知道，我若死了，天枢圣地绝对不会放过你！”
不提天枢圣地还好，一提这个道统，林寻愈发坚定了击杀这老孽畜的决心。
“快点吧，已经消耗将近三万块上品灵髓了，买一件王道极兵都绰绰有余。”乐姑娘提醒道。
林寻唇角抽搐了一下，毫不犹豫动用了此阵最大力量。
轰隆隆~~
顿时，大阵中雷霆汹涌，飞沙走石，神焰如熔浆铺天盖地，将那里的天地全都淹没了。
墨犀老怪疯狂挣扎，将王道力量催发到极致，俨然是拼命的姿态。
可最终，还是没有挣脱被击杀的命运，被青龙虚影一爪子撕穿了胸膛，暴毙当场。
哗啦啦~~
鲜红而充满生机的王血如喷泉倾泻，凄美而令人心悸。
大阵外，寇星他们彻底被震慑失神。
远处，一些强者几欲肝胆俱裂，毛骨悚然。
他们虽无法看到大阵中发生的一切，但却猜测出，墨犀老怪只怕已经遭劫了！
“拢共消耗三万四千颗上品灵髓，能杀死一位没有铸就道根的伪王，还算不错……”乐姑娘掰着白皙修长的手指算道。
“原来只是个伪王，那就亏大了……”林寻一怔，心都在滴血，这一笔巨额上品灵髓耗费得太不值！

第978章 杀他，已无需等太久
伪王，也被视作伪王境。
指代的是在踏足王境时，不曾铸就道根的生死境王者。
道根，被视作大道之根，玄牝之门，汇聚着修者的大道根基，为一身修行力量的核心所在。
王境若无道根，终究如流水浮萍，会随波消逝，只能止步于王境，而无法继续求索长生途。
有无道根，就是伪王和真王的区别。
像这墨犀老怪，若铸有道根，除非将其体内道根毁掉，否则，断不可能被这般轻易杀死！
……
墨犀老怪刚踏足王境十多年，或许是受限于资质，或许是根本还没来得及铸就道根，故而才会被这般容易的诛杀。
而一想到只是杀一个伪王，就耗费了三万多颗上品灵髓，林寻哪能不肉疼了。
哗啦~
林寻收起了王之四象禁阵，地上露出了一头足有小山大小的墨犀兽躯体，被烧得焦黑，鳞甲碎裂，伤痕累累。
“一定得把这座肉山充分利用了！”林寻暗自发狠，扛着墨犀老怪的尸体，和乐姑娘他们一起转身而去。
“小荷，晚上要吃什么？”
“烤肉！”
“你的要求太简单了，煎、炸、烹、炒、炖、焖、煮……全都来一份，不带重复的咋样？”
“那……会不会吃不下？”
“那就慢慢吃！”
一路上，林寻在和小荷交谈。
而听到这些交谈声，原本陷入呆滞的一众强者都不禁头皮发麻，口干舌燥，这凶残的少年居然真的要吃了墨犀老怪？
他就不担心被天枢圣地报复？
这可是一位王啊！
要是被传出去，墨犀老怪沦为食物被瓜分，整个古苍州非陷入大震动不可。
“诸位可知道此子是什么来头？”直至林寻他们的身影消失不见，才有一个修者凝声问道。
“不知道，东胜界可从没有一个似他这般凶横的少年天骄。”
“先是强势镇压雷翼族年轻一代领袖邢倚天，而后又以王之禁制困杀墨犀老怪，这手段……可真不是一般天骄能够办到的。”
“没听到吗，刚才那小丫头叫此子为林寻哥哥，我怎么感觉这名字有些熟悉？”有人疑惑。
“林寻？等等，我知道了，此子很可能不是我们东胜界的天骄，而是来自西恒界！”
有人失声大叫，意识到什么。
“西恒界？”
“对！前阵子发生在西恒界的论道灯会，可受到了许多关注的目光，这林寻就是在此次灯会上崛起的一个少年魔神！”
“可惜，关于他的消息太少了，毕竟不是我们东胜界的修者，西恒界又太遥远，我也只知道，这林魔神搅乱了西恒界的风云，在年轻一辈中极其耀眼……”
一众强者议论，得知这些消息，心中都不禁颤粟。
一个来自西恒界的少年，还没有进入东胜界，就已击败邢倚天，镇杀墨犀老怪，这也太生猛了！
以后，这条过江猛龙又会在东胜界掀起多大的风浪？
也是这一天，关于林寻的一些消息，开始陆续朝东胜界传播……
……
两个时辰后。
一艘宝船徐徐驶离乱星滩，朝界河远处掠去。
宝船上，寇星架起一口大黑锅，青面张口喷出一口神焰，火苗腾腾，将锅中水烧得沸腾。
赤练和其他探险者则在准备各种碗碟、佐料，忙得不亦乐乎。
锵！
小荷拎着一柄刀，劈在墨犀兽躯体上，却只斩出一串火花，此兽鳞片虽龟裂，却依旧坚硬无比，有一道道墨绿霞光闪烁，比宝物都坚硬。
它躯体极其庞大，四蹄如柱，头颅如房屋，仅仅是一条尾巴，都粗如象腿。
小荷满头大汗，很郁闷，她原本打算帮忙，却发现凭她的能耐根本收拾不了如此巨大的一块食物。
“让我来。”
林寻笑着走过来，撸起袖子，握紧断刃，开始解剖这一头踏足王境的墨犀兽。
此兽的肉晶莹洁白，相当滑嫩，且毫无腥臭气息，反而散发出一缕缕的清香，流动精霞，令人馋涎欲滴。
林寻将其肉切割成一块块，筋骨剔除出来，这些是用来炖汤的，內腑则剁碎成小块，打算煎炸烹炒掉。
就连兽血都没浪费，被林寻进行炼制，淬炼出一瓶金灿灿的兽血精华，装入了一口玉瓶中。
而像它的独角、牙齿、鳞片、利爪等物，也被一一剖解，这些可都是炼器的珍贵材料，就是拿去贩卖，可以兑换一笔巨额灵髓。
忙活了大半天，林寻将一块块兽肉架起来，进行烧烤，不时涂抹一些佐料。
没多久，肉香弥漫，晶莹雪白的肉块开始变得金黄油亮，油脂滴落篝火中，发出滋滋的响声。
“好香！”林寻也不禁吞了吞口水。
不要说他，乐姑娘他们也都暗暗咽口水，因为这不是一般的兽肉，而是一位踏足王境的宝肉，这世上可没多少人能品尝到。
并且，似这般血肉，蕴含着难以想象的修行精华，堪比宝药，不止味道鲜美，且对修为有着极大的益处！
一缕缕霞光流窜，烤肉愈发金黄油亮，佐料的香味和烤肉融合一起，散发出的味道，简直诱人到了极致。
小荷口水都流出来了，眼睛亮晶晶地紧紧盯着。
终于，烤炙得差不多了，林寻将烤架上的肉取下来。
“我先来一份！”
出乎意料，最先忍不住的竟是乐姑娘，这让林寻一怔，旋即就笑了，将烤肉递给对方一份。
乐姑娘俏脸赧然，但还是接过来，直接用白皙的手指撕下一条金黄流油的肉塞进嘴里。
“唔……太好吃了！”乐姑娘一呆，眼睛发光，露出陶醉之色，腮帮子蠕动，开始大口吞咽起来。
小荷他们的口水都快流淌一地了，像饿坏的狼群似的，争着眼睛看着，一副急不可耐的模样。
林寻给他们一人分了一份。
他自己也留了一份，第一口塞进嘴里，他也是浑身一震，这味道……简直太好吃了！
他也顾不得其他，开始大快朵颐，吃得满嘴流油，嘴巴中都喷薄着一道道霞光，那是烤肉内蕴的修行精华，对修行有着大补作用。
转瞬间而已，林寻就觉周身气机轰鸣，通体都沐浴在灿灿神辉中。
其他人也都如如此，吃得不亦乐乎。
这可是王境凶物的血肉，太难得，不止是味道堪称一绝，且和宝药一样对修行有益。
吃过烤肉，他们又瞄上了炖在锅中的肉羹和骨头汤，然后又开始烹加工不同的吃法，爆炒、烹炸、油焖……花样百出，风味不同，口感不同，但皆妙不可言。
总之，这一顿肉吃得很过瘾。
林寻还将自己珍藏的一些酒酿拿出，一边吃肉一边喝酒，宝船上尽是欢声笑语，其乐融融。
他们已经跨过乱星滩，用不了多久，就将抵达彼岸的东胜界。
这一刻，他们皆很放松，也意识到分别就将在不久后来临，故而都放开了吃，放开了喝。
直至最后，寇星他们一个个撑着肚子，醉眼迷离地躺下了。
并非是食量不大，而是这墨犀肉蕴含的力量太庞大，让得他们已再无法消受。
抵达彼岸，寇星他们就要离开，在东胜界讨生活，不打算返回西恒界了，他们是冒险者，追求的修行之路也和其他人不同。
……
深夜，界河水浪翻滚，哗啦啦作响，涛声不绝。
林寻打了一个酒嗝，也吃饱了，脑袋有些微醺，在他旁边，丢了一地的