俣嘌浴?而林寻皱了皱眉，看了看远处一脸歉然的萧然，又看了看苏星风，最终深吸一口气，强自按捺下心中的杀机。
“待会若真撕破脸，尽可以出手，哪怕这一场机缘不要了，我也要帮你讨一个公道！”
耳畔传来赵景暄的决绝的声音，这让林寻心中不禁一暖，暗暗点了点头。
杀！
接下来，这一场战斗没有持续多久，就草草结束。
那一众敌人已察觉到不妙，不敢再拼命，果断选择了逃遁。
林寻没有阻拦，也没有去追击，按照正常情况下，在这等时候，起码可以趁此机会斩杀一些敌人。
可惜，刚才他被苏星风袭击，心冷之下，哪还会尽心尽力地去帮他们杀敌。
敌人逃窜而去，场中只剩下他们这些灵宝圣地的传人和林寻、老蛤，再无对手。
只是，气氛却并没有变得轻松。
林寻神色平静，却透着一股冷意，和老蛤一起，站得远远的，不止是因为苏星风。
更重要的是，就在这群人中，还藏着一个更为深藏不露的“刺客”！
赵景暄在和苏星风对峙，要帮林寻讨一个公道，美丽的面庞上尽是冰冷和愠怒。
“一个扈从而已，训斥他两句又怎么了？难道赵师妹你要为了一个扈从，就和我撕破脸？”
苏星风冷笑，他明明知道林寻根本不是扈从的身份那般简单，可此刻却咬死了“扈从”二字，明显，他是在羞辱和蔑视林寻。
“撕破脸？不，今天你若不给一个满意的答复，我不止要撕破脸，还不介意跟你战斗一场！”
赵景暄声音愈发冰冷了。
公羊羽、文祥、云澈他们在一旁劝解，试图让两人平息怒火，各让一步。
可惜，无论是赵景暄，还是苏星风，皆不领情。
最终，还是林寻出面，让赵景暄息怒，暂且隐忍，以后总有机会算这笔账。
“林玄所言极是，这一场旷世机缘就将诞生，在此之前，咱们必须同心协力，一致对外，才能从这一场残酷的竞争中夺取到机缘，我希望诸位暂且放下私人恩怨，莫要再生事端。”
萧然也开口了，气度超然中带着一股庄肃的味道，“你们看，那些才是我们的对手！”
说话时，他目光看向远处，这紫霞神山之巅，分作了五十四个不同的区域，每个区域中，此刻都早已驻守着各族的顶尖人物，势力众多，皆都为争夺机缘而来。
可以预想，当这一场机缘诞生时，竞争会是何等之惨烈和血腥！

第589章 神秘不可知的文字
萧然一番话，让众人皆默然。
他们没有一个白痴，自然都清楚，在当前情况下，实不易自相残杀，否则，那不止会让其他族群势力看笑话，甚至可能在机缘来临时，错失掉出手的机会。
山巅云海蒸腾，宛如紫色的火焰在燃烧，浩瀚广袤，有一种令人敬畏的神圣气息。
林寻、赵景暄、老蛤三人聚在一起，来到了平台一侧。
至于萧然、云澈、公羊羽他们，同样也汇聚在一起，彼此低声交谈。
“那浑身冒火的家伙可真不是东西。”
老蛤兀自很不满，嘴中嘀咕不断，根本就不怕被苏星风听到。
“苏星风的表现有些反常。”
林寻忽然传音道，“上一次在那山脉中追杀敌人时，我曾见过他和文祥，当时的他可不像刚才那般冒失和狂妄。”
“你怀疑他是故意的？”
赵景暄清眸一凝。
“应该如此，刚才他出手时，明显动了杀机，且出手根本没有任何保留，我怀疑他是在试探我的力量，似乎是故意要让萧然、公羊羽他们看到。”
林寻斟词酌句，他回想起刚才遭遇的袭击，明显感觉有些不对劲。
苏星风再愚蠢，也应该清楚，那时候要对付众多敌人，哪怕再恨自己，也得以大局为重才对。
很显然，苏星风并不蠢，相反像他这种天资超群的天骄之辈，所拥有的智慧和城府绝对远超寻常。
可偏偏他当时这么做了，这就显得有些反常。
所谓事出反常必有妖，林寻隐约猜测到，或许，苏星风这么做，就是为了让萧然他们亲眼看一看自己的实力！
“若真如你所推测，就是说，苏星风要拉拢萧然、或者公羊羽一起对付你？”
老蛤惊诧道。
“不对，应该是他们早已暗中达成约定，之所以试探林寻的实力，无非是要提前做出一些准备，好以后找到机会时，一举毁掉林寻！”
赵景暄清眸盈盈，涌动着智慧般的光泽，她出身帝王世家，对阴谋阳谋之道自然也颇为熟悉，这是与生俱来的天赋。
故而当林寻甫一说出自己的推测，她瞬间就捕捉到了一些阴谋的气息，做出了自己的判断。
“不管如何说，他们终究是要对付林寻的，对吧？”
老蛤愤然道，“那我们还留在这里做什么？去帮他们夺取机缘，然后再被他们卸磨杀驴？”
旋即，他呸了一口，连忙解释：“本王才不是驴，你们别误会，这只是个比喻。”
林寻翻了个白眼，都这时候了，老蛤还在扯犊子，模样明明长得那么俊美漂亮，神经可真够粗线条的。
“我们不走。”
赵景暄深吸一口气，明净而美丽的面庞上尽是自若从容之色，“为了夺取机缘，他们肯定不会这时候动手，甚至会和我们全力合作，借助我们的力量去争取最大的好处。”
顿了顿，她继续道：“不过，他们想利用我们，我们何尝不能利用他们？等夺得机缘之后，我们大可以抢先出击，他们过河拆桥，我们自然也可以卸磨杀驴！”
老蛤顿时咧嘴笑了，伸出一个大拇指：“赵姑娘讲话就是有水平，对，要杀驴，也得杀他们这帮居心叵测的蠢驴！哎呀呀，本王可是很期待宰了这些家伙。”
赵景暄也忍不住翻了个白眼，何等严肃的一件事，到了老蛤嘴里，偏偏有一种扯淡的感觉，让人头疼。
而林寻则直接无视了老蛤，目光看向赵景暄，道：“你……真打算和他们决裂？”
这个问题很关键！
毕竟，不管如何，赵景暄可也是灵宝圣地的传人，和自己同门撕破脸，彼此对峙，那后果就有些严重了。
赵景暄反问：“他们都已磨刀霍霍了，我们难道还能伸出脖子主动送死？”
看着她明净清丽的白皙面庞，看着她自若而平静的眼神，林寻终于确定，赵景暄已经做出了取舍。
“也好，那就看一看，究竟是谁先过河拆桥，又是谁先卸磨杀驴！”
林寻微微一笑，笑容温煦灿然。
“笑的真丑。”老蛤点评了一句。
林寻强忍着杀人的冲动，将目光看向不远处的古老祭坛，道：“你们说，这山巅上分布的四十九座祭坛，是否另有深意？或者它们的存在，和即将出世的机缘可能存在着某种联系？”
说话时，他踱步上前，近距离探寻。
果然，赵景暄和老蛤也被吸引，凑了过去。
“我上次和萧然师兄他们一起来时，就已经差谈过，这祭坛明显属于上古时代的建筑，上边除了一些道痕和一些神秘莫测的古老文字，这祭坛上什么线索也没有。”
赵景暄解释了一句。
这座祭坛高九尺，通体灰扑扑的，上边还残留着一些青苔，给人以扑面而来的沧桑斑驳气息。
看似普通，可当仔细去感知，则会发现，一座普普通通的祭坛，却萦绕着一丝丝神妙的道痕波动，显得神圣庄肃无比，让人心悸。
“这祭坛的确是最普通的祭坛，可当它染上一次圣人的气息时，就完全变得不同了。”
老蛤两眼发光，瞪大眼睛，狂热地盯着祭坛每一寸地方，宛如一头饿狼看到了肥美的猎物。
“若本王推测不错，这座祭坛，是由一位真正的圣人亲手筑就，也只有这等级别的存在，才能化腐朽为神奇，哪怕最普通的物品，只要落入他们手中，也会带上属于圣道的气息！”
林寻心中动容，他刚才也察觉到了祭坛的不寻常之处，但却无法具体描述，可听了老蛤解释之后，方才有一种恍然大悟的感觉。
“现在我终于确信，你的确是三足金蟾的后裔了。”
赵景暄也不禁讶然，对老蛤的见解颇为认同。
“哼，这算什么，本王知道的东西包罗万象，比你们渊博到不知哪里去了。”
老蛤顿时得瑟起来，一脸的骄傲。
林寻最看不惯这家伙臭屁，出言打击：“可惜啊，你知道的再多，却忘了自己以前的记忆，真是可怜。”
老蛤浑身一僵，顿时抓狂，叫嚣着要跟林寻拼命。
最终，还是林寻退让一步，这才让他稍稍平衡起来。
“你看这是什么文字？”
赵景暄指着祭坛正中央处，那上边原本覆盖着青苔，也不知被谁抹去了一大块，露出一行扭曲怪异的神秘文字。
那文字形状竟宛如一头头大龙，盘踞昂首，有一种难以言述的磅礴气息。
“在我那些师兄弟中，萧然师兄最为精通上古典籍，但是连他也都认不出这一行字，只能凭直觉判断，这一行字必然是由圣人所书写，代表着某种寓意。”
赵景暄解释道。
只是