实馈?属下飞快道：“根据此地遗留的蛛丝马迹，可以确定的是，刚才此地却是死了一位半步王者，凶手应该很动用了某种可怖的宝物，一击杀敌……”
苟冬有些动容，眸子中寒芒涌动：“怪不得刚才闹出的动静会如此大，原来是有半步王者之间的对决……是否能确定凶手身份？”
属下摇头：“线索太少，无法断定。”
就在此时，远处战场上一个黑魇天狗族强者似发现什么，叫道：“苟冬大人，这里有那小丫头残留下的一丝气息！”
顿时，一众坐在灵骑上的黑魇天狗族强者一阵躁动，浑身迸射出恐怖的杀机。
而苟冬的眸子在第一时间盯上华清驰，手中拿出一副画卷，在虚空中展开，道：“老家伙，你可见过这个少女？”
画卷上，描摹着一个清稚妍丽的少女形象，眼睛大而清澈，娇憨可人。
华清驰等人皆一呆，感觉疑惑和难以置信，难道黑魇天狗族强者出现在这里，就是为了追杀这样一个少女？
唯有韩言缺脸色变得有些不自然，他认出这正是夏小虫！
几乎同时，他感到一道锋利森然的眸子瞬间锁定自己身上，让他浑身一僵，暗叫不好。
就见苟冬面无表情道：“说吧。”
寥寥两个字，却有一种让人窒息的压迫感，让韩言缺几乎下意识道：“她叫夏小虫，来自星穹道宗，在前些天我们火灵州的宗门试炼中，我曾见过她一次。”
苟冬凝视韩言缺半响，这才收回目光，立刻吩咐都：“传讯给少主，目标出现在这里，并没有和蔺文君一起逃亡！”
嗖！
没多久，一道刺目的血色烟花冲霄而起，在夜色中妖艳无比。
这是“灵讯血花”，是黑魇天狗族独有的一种宝物，拥有千里传讯的妙用。
仅仅片刻，一顶黑色的骄子被八位黑魇天狗族强者扛着，横移虚空而至。
“见过少主！”
顿时，包括苟冬在内的所有人齐齐停下手中动作，跪地行礼，场面竟是庄肃之极。
“那小丫头从这里逃了？”
黑色骄子中，响起一道淡然优雅的声音。
“应当如此！”
“呵呵，蔺文君这女人果然是不死心，以为只要让那小丫头活着，就有机会逆改他们这一族之命运吗？可惜，他们青丘天狐一脉的气运已绝，注定已是回天乏术！”
黑色骄子中，响起不以为然的晒笑声，“并且这次有‘傀大人’出手，那蔺文君必然再无活路！”
“少主，据我们分析，那丫头应当刚走不远，并且刚才此地曾发生大战，有一位疑似半步王者的神秘人物显现。”
苟冬说道，“我们怀疑，极可能是这位神秘人物带走了那丫头。”
“半步王者？”
黑色骄子中，传出讶然的声音，“倒是没想到，蔺文君都已如此窘迫，竟还能请动一位半步王者。”
“不过，这种挣扎注定是徒劳罢了，别说半步王者，就是一位真正的王者，若敢阻扰我们的行动，也要付出性命的代价！”
这一番话很随意，却流露出一股无形的睥睨威势，令人心颤。
“不管如何，这丫头终究是‘玄狐祖血’之躯，这种体质极为罕见，无垠岁月以来，整个青丘天狐一脉中，也只寥寥几人拥有这等体质，一旦崛起，注定会拥有不可估量的恐怖威能。”
少主悠悠说道：“还好，这丫头还不曾觉醒这种力量，虽谈不上多少威胁，可终究是一个隐患，这次必须将其抹除掉。”
说到这，他没有迟疑，吩咐道：“开始行动吧，这丫头已经快成了宗族中那些老怪物的心病，他们可都眼巴巴等着我们的好消息呢……”
轰！
下一刻，一众黑魇天狗族强者动身，宛如地狱幽灵般，拱卫着那黑色的轿子腾空而起，朝远处茫茫山林中掠去。
原地，只剩下华清驰众人，他们目睹了一切，原本胆战心惊，以为今日注定要遭难。
可没曾想，自始至终，他们就像空气一样，完全被无视了！
“没想到，这次能够活命，仅仅只是因为对方从不曾把我们放在眼中……”华清驰苦涩，形容枯槁。
其他人也都眼神空洞。
今日对他们而言，简直宛如一场噩梦般，太过残酷和沉重，让他们直至现在都难以接受。
而一切的缘由，却仅仅只不过是他们心中的一缕贪念所引起。
他们都不知该后悔，还是该痛恨，或许，这就是贪心所要付出的代价？可这代价未免也太大了！
……
山峦绵延，若大戟排空，莽莽浩瀚，其中不乏灵山秀水的宝地，但更多的则是穷山恶水，一派原始气象。
相较于城池，荒野外的山林中无疑是危险的，凶兽蛰伏，凶禽栖居，还有些许多未知的灾祸埋藏其中，神秘险恶。
林寻盘膝坐在一座灵秀山峰上，正在吞吐打坐，恢复体力。
此山不高，却清幽脱俗，古松苍翠，飞瀑流泉，如雾霭般的银色灵气弥漫蒸腾，宛如修行宝地似的。
这里原本被一头白蟒大妖霸占，当林寻抵挡时，根本没动手，仅仅是气息，就让这头早已开启灵智的大妖察觉到凶险，仓惶而逃。
林寻宝相庄严，口鼻喷薄灿灿光霞，浑身蒸腾道韵宝气，毛孔舒张，浑身气机沸腾通达。
在手中，一块又一块中品灵髓化作齑粉，而他却浑然不觉。
这一刻的他心神空灵，精气神与身躯完美契合，肌体莹莹发光，有一种空灵绝尘之韵。
而在体内，那本已近若枯竭的灵力则在以一种惊人的速度恢复着，如轰鸣的潮水般，鼓荡在周身上下。
相较于高阶灵晶，中品灵髓所蕴含的凌厉无疑要更纯粹和庞大，这也大大加快了林寻汲取和炼化的速度。
以往需要三五个时辰才能恢复的力量，如今完全可以缩短在一个时辰中！
不过，中品灵髓虽好，可价值过于昂贵，对现如今的林寻而言，差不多算是奢侈之物，关键时刻用用还好。
若将其当做日常修炼之物，以林寻的家底肯定吃不消。
突然，正在修炼中的林寻忽然心生一缕警兆，极远处的地方，有人在暗中窥伺，被他第一时间捕捉到！

第803章 山河气象
林寻神魂力量何其庞大，敏锐超乎想象。
刹那间，他甚至清楚感知到，约莫在三千丈外的一片茂盛草丛中，正有一道身影藏匿其中。
此人眼瞳阴冷，鼻孔很大，正在用秘法嗅着空气中的各种气息，最终，将目光遥遥看向了林寻所在山峦。
显然，这人完全凭借嗅觉，判断出了林寻的踪迹！
林寻眼眸微眯，刹那间就想起了关于黑魇天狗族的传闻，这一族可是以嗅觉灵敏著称于世。
还真是狗鼻子！
林寻悄然停止运功，有些皱眉。
他意识到，之前和灵玑派众人的厮杀，无疑惊动了黑魇天狗族强者！
随后，林寻感知到，远处藏匿的那家伙从怀中摸出一个漆黑泛着血色的玉简……
这是？
林寻虽认不出，却本能地察觉到不妙。
唰！
下一刻，他身影就消失原地，以一种全速运转冰螭步，倏然冲了过去，并未遮掩气息。
轰隆！
三千多丈距离而已，对林寻而言，转瞬就到。
那黑魇天狗族的似被惊动，他反应倒也不慢，立刻暴冲而起，朝远处逃遁。
但明显已经慢了一拍，唰的一声，断刃若惊虹掠出，一刀洞穿其背脊，破开一个血窟窿，惨叫着踉跄倒地。
与此同时，林寻身影飘然而落，一脚踹在这家伙背上，道：“说吧，你是主动交代，还是让我亲自动手。”
“小杂碎，你竟敢伤我……”这是一个黑衣青年，面容瘦削，鼻孔很大，怨毒地盯着林寻。
只是不等说完，就被林寻一巴掌打在头上，打得他眼冒金星，头骨差点碎掉。
而后，林寻也不废话，动用从弑血营血来的酷刑，开始炮制这个家伙。
半响后，黑衣青年在地上浑身抽搐，脸色煞白，额头冷汗如瀑布般流淌，牙齿都咬碎，眼瞳则空洞而惘然，呈现出一种痛苦到极致而崩溃的迹象。
这一刻，他前所未有的渴望死亡，因为之前的折磨，让他简直像在地狱中煎熬，被无边的痛苦折磨。
再没有意外，很快林寻得到了自己想要知道的一切。
噗！
一只噬神虫掠出，无声无息地钻入这黑衣青年体内，将其神魂吞噬一空，彻底毙命当场。
然后，他化出原形，赫然是一条身躯像小牛犊般的黑色大狗，眼瞳若铜铃，猩红无比，皮毛柔滑发亮，四蹄强健有力，一口獠牙足有尺许长，雪白森然。
这就是黑魇天狗的真正模样。
嗖！
林寻拎着这条黑狗，就消失原地。
……
一条山涧清泉前，篝火汹汹燃烧，烤架上串着烤肉，焦黄油亮，飘出一种格外诱人的肉香。
这是黑魇天狗的肉，也算是狗中的异种，肉质蕴含着沛然的血气和精华，涌来烤炙，无疑是一种难得的美味。
篝火前，林寻则陷入沉思。
他已经得到想要知道的，只是真相却让他有些惊诧。
此次黑魇天狗族前来炎都城，共出动一百余位堪称精