？”
林寻不悦呵斥。
“薛韵，你暂且忍耐一下，让我来收拾这小子！”
金逐流上前，劝住了快要暴走的薛韵，将她带走，再留下来，只会让薛韵更难堪。
而此时，场中众人都回过神来，薛韵竟是被一巴掌给打败了，一时之间，群情激愤，全都出声指责林寻。
“林寻，你还是男人吗？你就这样对待女人的？真不是东西！”
“呸！对女人都下手如此狠，丢人！”
“都别拦着我，我要替薛韵师姐报仇，诛了这无法无天的混账！”
而林寻，独自立在演武场中，气喘吁吁，脸色苍白，浑身都被冷汗浸透，一副快要支撑不住的样子。
可他还是一副高手寂寞的模样，喟叹道：“世事如棋，却难逢对手，我辈高处不胜寒啊。”
一群人都无语，都他妈累成这样了，还难逢对手，敢不敢不这么虚伪和无耻？
尺藏眉却暗自感慨，这家伙还真是一个拉仇恨的好手，一句话，就引起了众怒，被千夫所指。
“这就是你说的拔了毛的凤凰不如鸡？”
纤纤郡主似乎明白过来。
“我可没说薛韵。”
花无忧面无表情回复。
纤纤郡主若有所思，她隐约感觉到，林寻身上有问题！
“才二百多积分，还以为多了不起呢。”
演武场上，林寻收起薛韵的身份铭牌，忍不住嘀咕了一声，被一些耳尖的人听到，气得又是一阵大叫。
不过很快，林寻就想明白了，学院积分想要积蓄起来可很难，因为学院学生的修行，大多都和积分息息相关，兑换灵药、翻阅藏经阁典籍、外出历练……都需要付出相应的积分。
“林寻，我来战你！”
这时，金逐流出场了，冷眸如电，带着肃杀气。
林寻黑眸深处闪过一抹冷冽，这家伙可总算跳出来了！
金逐流之前亲口说过，他将林雪峰击成了重伤，令得林雪峰至今还都在养伤！

第478章 幡然醒悟
金逐流。
位列灵海金榜第九的奇才，名震道武别院，有着诸多令人津津乐道的光辉战绩。
他仪态修长，丰神俊朗，举手投足之间，彰显出一股迫人的凌厉气势，那是久经战斗才能磨练出的气息。
啪！
根本没有废话，金逐流将身份铭牌抛出，径直来到演武场，身影若一杆枪，一缕缕光霞从其周身蒸腾而出，让其显得风采照人。
全场顿时振奋，他们内心憋着一股气，而今金逐流出场，让他们看到了挫败林寻，将其彻底打落凡尘的希望。
“车轮战吗？也行，先让我歇会，连战两场，就是洞天境强者也扛不住。”
林寻说着，一屁股坐在地上。
众人顿时鄙夷，这家伙脸皮可真厚，洞天境承受不住？那等层次的强者就是连续征战三天三夜都不会累！
“我给你机会，需要灵药吗？”
金逐流面无表情，冷冷道。
“不用，万一有毒怎么办，我听说这世上可有不少毒药能够在无声无息中令人失去力气。”
林寻笑吟吟道。
“你……”
金逐流脸色冰冷，半响才说道，“待会，我会让你也尝一尝你堂兄林雪峰惨败时的滋味。”
这明显就是在挑衅了，只是林寻却微微一笑，并未多说。
半响后，林寻起身，大气十足道：“来吧。”
“哼！”
金逐流冷哼，犹如炸雷，他祭出一柄战矛，犹如纵横沙场的战神，劈杀虚空，凶悍出击。
轰隆隆~~
演武场中的虚空哀鸣，风云色变，而这皆是由金逐流引起。
不得不说，此人的确很强大，一杆战矛弥漫灿然灵霞，指天打地，威势凶悍，大有遇神杀神，佛挡杀佛的睥睨姿态，不愧是位列灵海金榜第九名的卓绝人物。
这让场中许多学生也都震撼。
而尺藏眉、花无忧他们也都神色认真起来，金逐流的战斗力有目共睹的强大，完全不弱于任何天骄人物。
尤其是真正厮杀时，金逐流神勇无匹，发挥出的战斗力要更强，和凌天侯赵景胤相比，也不逞多让。
“杀”
场中，尽是金逐流杀气腾腾的暴喝，若惊雷震九霄，他黑发飞扬，战矛激射，杀伐气席卷全场，引起阵阵惊呼声。
反观林寻，却显得暗淡许多，被压制得抬不起头，很快就露出败象，有好几次，差点被轰飞出演武场。
不知何时，场中有多出许多人，位列灵海金榜第三的左玉京，拥有崇高最贵身份的皇室子弟赵景文……
也不乏来自灵纹别院、神策别院、潜龙院这些地方的学生，甚至还有一些教习都被惊动，前来观战。
宁蒙、石禹、叶小七、宫冥……这些林寻的老朋友也都赶来，他们如今都在潜龙院中修行。
他们都很诧异，林寻居然在道武别院战斗，原本以为他还在洗心峰上闭关，没想到他非但出关了，还跑来青鹿学院，闹得风生水起，万众瞩目。
“情况有些不妙啊。”
身体圆润胖如球体的叶小七睁大眼睛。
“嘿嘿嘿嘿。”
听闻此言，石禹和宁蒙都不禁笑起来，笑容很诡秘。
“你们这是闹哪样？没看到林寻被压制，都快被人揍趴下了！”
叶小七瞪眼。
“唉，你还是不了解林寻啊，这小子看起来人畜无害，肚子里的坏水可比谁都多，阴险的很。”
宁蒙拍了拍叶小七肩膀，一副过来人的模样。
“金逐流要遭殃了。”
石禹悠悠说道。
叶小七怔了怔，总感觉有些不对劲。
“的确像在扮猪吃虎。”
一直不说话的宫冥点评了一句。
叶小七刚要说什么，场中顿时响起一阵哗然声。
就见演武场中，金逐流竟是被林寻一拳砸在肩膀上，整个人都倒飞出去。
谁也没看清楚究竟发生了什么，刚才的林寻明明在闪避，快要落败，可眼前一花，金逐流反倒被击退了！
全场惊疑，感觉有些不对劲。
叶小七唇角狠狠一抽搐，终于明白了，林寻之前绝对是故意装怂！
“杀！”
金逐流大喝，被林寻一拳击败，让他也感到惊疑，有些发懵，没想到林寻竟还有反击之力。
只是很快，林寻身影一闪，犹如鬼魅般，闯过重重攻击，狠狠一脚揣在金逐流小腹上。
由于速度太快，众人又感觉眼前一花，金逐流发出一声惨叫，跌了个狗吃屎的造型。
这……
全场都傻眼了，之前的金逐流何其霸道勇武，可怎么现在突然就有些压制不住林寻了？
“报复开始了。”
这一下、尺藏眉和花无忧也都看出，金逐流也不行了。
她们心中都惊疑，林寻闭关消失了两个月，如今似乎变得更强大了，让人都根本捉摸不透他究竟有多强！
“死来！”
金逐流明显不信邪，脸色铁青，披头散发，持着战矛横扫，浑身充斥灿然霞光，威势可怖。
“呵呵。”
林寻笑得很灿烂，都没有说一句话，可他那笑容落入金逐流眼中，却成了一种挑衅和羞辱。
对在场观战的众人而言，林寻这笑容也很刺眼，一副小人得志的丑陋模样！
啪！
可很快，金逐流脑门上被拍了一巴掌，光洁的额头留下五道血红的指印，这让全场都不禁悚然，感觉有些不对劲。
“这脑门可真够硬的，居然没拍烂。”林寻嘀咕了一声。
“你找死！”
金逐流气得再无法保持镇定，眼睛充血，脸色铁青，吼声若炸雷，疯狂出击。
轰隆隆~~
演武场上，虚空紊乱，神霞滚滚，那绚烂刺目的光，让人都不敢逼视。
“你不行啊，要不现在认输得了，待会我还要跟其他人切磋，时间不能浪费在你身上了。”
林寻的声音响起时，就听嘭的一声，金逐流脸庞被狠狠一拳砸中，口鼻喷血，牙齿都不知道飞出多少颗，发出嗷呜一声惨叫。
在场众人都感觉疼的慌，这一拳可真够狠的！
而一些眼力老辣之辈，已是敏锐察觉到，林寻之前的一种种表现，明显是在故意示弱！
“我杀了你！”
咆哮声中，金逐流再次冲出。
他披头散发，脸颊红肿如猪头，形象很凄惨，再无之前的照人风采，反倒像一头被激怒的凶兽，气急败坏，暴跳如雷。
他的确被气坏，怒火冲头，在众目睽睽之下，被林寻先是一拳砸飞，然后腹部被踹了一脚、额头被拍了一巴掌，此时，就连脸颊都被一拳砸得差点塌陷，这让他如何能忍？
最可恨的是，林寻一直笑得很灿烂，说出的话更是气人，让他哪可能还保持冷静？
“这家伙故意的！”
“他之前和石云鹏、薛韵对决时，肯定也是故意示弱，一直在坑人！”
这时候，就是再迟钝的人也都明白过来，神色皆都变得精彩，有惊疑，有难堪，有愤恨，也有震惊。
这个事实让他们都难以接受，心寒不已，本以为在这道武别院中，林寻就是一条龙也得盘着，可却没想到，自始至终，他根本就不曾动用真正的力量！
而令他们羞愤的是，他们直至现在才明白过来。
太可恨了！
“你早已看出来了？”
纤纤郡主脸色有些不悦。
“能够击败凌天侯的角色，哪可能会这般简单？”
花无忧面无表情。
而此时，宁