饲嗦寡г骸?嗖！
神虹贯空，一道修长身影独立一艘灵舟上，飘然而至，引起无数关注。
他身姿笔挺，衣袂飘舞，周身浮现一缕缕大道意境所衍化的虹光，宛如与天地交融，让人无法窥伺其真容。
“左家百战侯！”
有老一辈修者吃惊，认出来人身份，乃是上等门阀世家左氏宗族中的一位洞天境风云人物--百战侯左扶光！
一位百战百胜，血腥镇杀百位黑暗蛮族大人物的强横人物！
关于他的事迹，无不带着血腥色彩，震慑四方，被当今大帝特赐“百战侯”头衔。
百战侯左扶光竟然也来了，这让许多修士都震撼。
这一天的青鹿学院，注定不会平静，来了一位又一位大人物，仿佛早已约定好的一样，每一个，都堪称是一方巨擘，权柄滔天！
显然，他们也是被林寻炼制灵纹战装吸引而来，否则，往日里根本不可能看见他们的踪迹。
轰隆隆~~
天边，响起如同擂鼓般的震动声音，就见旌旗招展，侍卫开道，十六位身着宫廷礼服的仆从，众星拱月般拥簇在一辆青铜宝辇附近，朝这边行来。
青铜宝辇密布山河日月之云图，蒸腾紫金之气，神圣庄肃，宛如王者驾临。
这一行人甫一出场，令全场齐齐沉默，陷入大震动。
紫金青铜宝辇！
这是帝国皇室“镇海王”赵九霄的座驾，整个帝国独一份！
镇海王，一位传奇般的强大王爷，传闻他早已拥有衍轮境的滔天法力，坐镇一方，神威显赫。
而今，这位王爷也来了！
紫金青铜辇停下，走出一位瘦削的中年，一身灰袍，容如刀削，刚毅迫人，看似并不显眼，可他那瘦削的身躯内却仿佛藏着一口火山，只要爆发，注定要焚炼山河！
当这些大人物纷至沓来，外界愈发轰动，引起了空前的关注，所有人都推测到，他们必然是为林寻而来。
而在青鹿学院内，气氛同样显得不寻常，尤其是在灵纹别院，一众师生皆都停课，没有了往昔的静谧和清宁。
因为就在今天，一位又一位帝国大人物抵达，陆续来到了炼灵塔之前，在关注同一件事--林寻的炼器行动！
炼灵塔之前，早已搭建有坐席，供那些大人物落足。
沈拓独自立在远处，看着那席位上不请自来的一个又一个大人物，内心忧虑不已。
之前，为了化解那一场由一众学生发起的驱逐林寻的行动，沈拓不得不提前泄露了林寻欲要炼制灵纹战装的消息。
也正因为这一则消息，让学院改变态度，帮林寻化解了一场无形的打击和报复。
只是沈拓根本没想到，因为提前泄露这一则消息，却吸引来八方关注，让这些大人物陆续而来。
连学院高层都被惊动，安排沈拓妥善处理此事。
“沈兄。”
灵纹师公社的资深灵纹大师鱼北斗、帝国神工院灵纹大师程璟也都来了。
“你们也来了。”
沈拓不敢再胡思乱想，迎了上来。
“此次炼器，林寻可有把握？”
鱼北斗上来就问，顿时就吸引了不少目光注意，这个问题是所有人最关注的。
“这个你得去问林寻。”
沈拓随口答道，这几天他都不知道被问了多少次，并未敷衍，而是真不敢做出什么明确表示。
“我理解，毕竟是第一次炼制灵纹战装，谁也不可能敢保证一定会成功。”
鱼北斗点头。
他和程璟、沈拓一起，曾见证了林寻认证灵纹大师的过程，也见识了那一场宏大的“九龙之吟”异象，比其他人更清楚林寻在灵纹一道上的造诣何等之惊艳。
只是当听闻林寻欲要炼制灵纹战装时，还是被吓了一跳，于是匆忙赶来，就是要亲眼一探究竟。
“情况有些不对劲啊，怎么来了这么多人？”
另一侧，程璟皱眉开口，“该不会都是来看林寻笑话的吧？”
沈拓心中一颤，嘴上含糊说道：“这就不好说了。”
他实则也早已看出一些端倪，今日之所以会引来这么多大人物，可绝对不是单纯来看林寻炼器的！
这时候，场中的大人物已经越来越多，每一个都大有来历，寻常人也根本不可能有资格列席其中。
因为这可是青鹿学院，不是谁想来就能来的。
嗡！
蓦地，炼灵塔第九层，响起一阵恢弘的波动，犹如钟鼎震动，扩散而出，在天地间回荡。
顿时，场中所有目光都被吸引过去。
“青苍鼎炉被启动了，看来那小子已经开始行动了。”
坐席上，有人轻语。
此人面容枯瘦，双眸如电，一头灰白长发梳理得一丝不苟，正是灵纹别院的副院长楚山河！
当初为了打击和报复林寻，帮楚海冬出头，楚山河曾设下圈套，欲要让林寻无法在灵纹别院立足，没曾想，林寻最终顺利修复了当今帝后的天启之剑，反倒让楚山河难堪无比，最终闹得灰头土脸，颜面无存，不得不暂时退避，离开了灵纹别院。
没曾想，他今天也来了。
“他此次若成功，可以算作是将功补过，不再追究他诋毁和亵渎皇室尊严的事情，若是失败，那就别怪老夫不客气了！”
楚山河旁边，一名相貌威严的老者淡漠出声，眸子中闪过一抹冷意。
老者名赵战野，道武别院副院长，本身也是帝国皇室中的一位大人物，显然，他此次前来，并非单纯要观摩林寻炼器！

第497章 暗流涌动的局势
赵战野此话一出，全场皆惊。
很显然，这位道武别院副院长，根本就不相信林寻能够炼制出灵纹战装，他此次前来，明显是要借此机会打压林寻。
“呵呵，赵兄所言极是，虽说林寻此子天资超群，可却目无章法，行事无忌，品行不堪，劣迹斑斑，这种人才，哪怕再出众，也注定是一个祸害。”
楚山河轻笑，他作为灵纹别院的副院长，却对林寻全面否定，用心昭然若揭。
这让许多人都敏锐察觉到，此次林寻的炼器行动，只怕可能会演变成一场针对林寻的祸事！
除非他真的能够炼制出灵纹战装，否则，处境堪忧！
“说的不错，青鹿学院可不是藏污纳垢之地，像林寻这种走向邪路的后生晚辈，若不加以惩罚和管教，迟早会成为一个祸患。”
另一侧的秦家洞天巅峰大修士秦宝纪也开口，瞳孔冷芒若锋刃，威势迫人。
“此子若敢弄虚作假，诓骗我等，定斩不饶！”
蓦地，一道惊雷般的声音隆隆作响，令全场色变，那是百战侯左扶光，周身萦绕大道气息，端坐在那，宛如一尊脚踏尸山血海的王。
一时之间，全场寂静，鸦雀无声。
从赵战野开口，再到楚山河、秦宝纪、左扶光这些大人物出声，让得所有人都看出，他们是针对林寻而来，根本就不曾掩饰，显得极其强势！
沈拓脸色已是阴晴不定，林寻这才刚开始炼制灵纹战装，这些大人物们就纷纷出言否定和威胁，让他心中也发寒，意识到有些不妙。
“林寻何罪之有，竟让你们不顾身份，纷纷出言要教训他？”
忽然，一道声音响起，令全场惊讶，在这等场合，竟有人敢出声驳斥数位大人物？
却见一个雄峻轩昂的少年大步而来，仪姿英武，有一种睥睨山河般的霸气。
“铁血王之孙宁蒙！”
不少人都认出少年的身份，神色不禁带上一抹异色。
“小娃娃，这里是什么地方，有你插嘴的地方吗？”
秦家大修士秦宝纪冷哼，眸光绽放，如利刃般撕破虚空，令人心惊。
“笑话，这是我青鹿学院，你这老家伙不请自来，也敢出言教训我？”
宁蒙大喝，让众人心颤，这小子也太强势了，真以为凭借铁血王的威势，竟敢不把秦家放在眼中？
秦宝纪脸色顿时一沉，不等他开口，旁边的“百战侯”左扶光就挥手，云淡风轻道：“秦兄，不要和年轻人一般见识。”
说着，他眸子幽幽看向宁蒙：“小家伙，怎么一点都不懂规矩，你家大人就是这般教育你的？快快退下，莫要自误！”
宁蒙大怒：“你这是在骂我没有教养？”
左扶光皱眉，不悦道：“小家伙，就连你父亲在此，也不敢如此说话，真当我等不敢惩治你？”
轰隆~
一股迫人的威势扩散，朝宁蒙狠狠压迫而来，要将其震慑，逼迫其不敢再多言。
宁蒙脸色一变：“老家伙你敢！”
左扶光冷笑：“小小晚辈，如此猖獗，今日我就替你家长好好教训教训你！让你知道什么叫规矩！”
说话时，威势如山，狠狠压迫。
这可是一位百战侯，曾血战边疆，连诛百位异族大人物，神威盖世，双手沾满血腥，可想而知其威势何其可怕，根本就不是灵海境层次能够抵挡。
“呵呵，好大的威风，左扶光，多年不见，你竟敢代替老子教训老子的孙子来了？”
猛地，一声惊雷般的大喝响彻，震得全场修者耳朵嗡的一声，眼前直冒金星，脸色骤变。
仅仅一道声音而已，却如重锤，让他们心神颤粟！
唰！
一道昂藏若神山的身影出现场中，他一头蓬乱白发，须发如