牧α浚【返婪ǎ≌饫隙鞴徊皇茄俺０氩酵蹙常　绷盅把弁枞灰凰酰惺艿侥蜒缘难蛊攘α俊?轰！
他再不敢隐藏实力，精气神如火炉般燃烧沸腾，刹那间，一尊古拙而巨大的拳头破空而出。
天地猛地一颤，乾坤色变，被这一道拳劲撼动，璀璨而炽盛的道光凝聚在拳面，让它产生出无坚不摧的澎湃力量。
烙印水之道谛力量的撼天九崩道！
两者碰撞，这片沼泽之地瞬间蒸发干枯，大地龟裂出无数触目惊心的裂缝沟壑。
可怖的道光和神辉扩散席卷，隆隆作响，宛如九霄神雷轰震世间，呈现出毁灭万物般的气象。
这等交锋若是发生在城池中，注定要引发一场无法预估的灾难！
轰隆~
激烈的碰撞中，两者身影皆各自倒飞出去。
林寻眼眸一眯，黑袍中年的力量出乎意料的强大，换做其他半步王境，早被轻松诛杀了。
“竟能挡住？不愧是搅得西恒界鸡犬不宁的林魔神，踏足绝巅的年轻一代天骄中，你也算一号人物了，可惜，你这次碰到了老夫！”
黑袍中年神色冷淡，眸子中精芒涌动，气息极其慑人。
轰！
没有迟疑，他再度出击。
转瞬间而已，两人已经厮杀成一团，从地上打到天上，纵横冲杀，不断转移战场。
黑袍中年威势若神，演绎绝品道法，可以清楚看到一道又一道横空而出的巨大手指迸发，将虚空碾碎，震得天地轰鸣。
这是天枢镇魔指，一指按出，天崩地裂，万物折断，景象骇人。
林寻与之对抗，也不逞多让，周身萦绕青色神辉，灿灿若一轮青色大日，演绎自身法，不曾有任何被压制的迹象。
锵！
战斗时，黑袍中年祭出一口银白色灵剑，夭矫如电，不断劈斩。
这是一口真正的王道极兵，威能可怖，璀璨若一挂星河，在天地间进行镇杀。
哧啦~银剑掠空，发出惊人光束，速度快得不可思议，擦着林寻掠过，斩下一缕发丝。
而后，不远处一座千丈大山硬生生被切为两半，轰然塌陷。
“这老家伙怎会这般强？”林寻也不免心惊，毫不犹豫祭出断刃。
铛！
断刃莹白如雪，与银剑交锋，爆发出震耳欲聋的巨响，令天地虚空都爆裂开。
林寻意识到，这次碰到真正的对手，是一个战力远超于常的半步王境老怪物。
两者纵横厮杀，打得天翻地覆，所过之地，山岳崩塌、河流枯竭、大地上留下了一道道纵横交错的沟壑。
对战中，黑袍中年更为震惊，他境界远超对方，并且自负在半步王境中，放眼整个东胜界，可堪敌对的也只不过寥寥一小撮人。
可现在，却和一个年轻人势均力敌，这就显得很不可思议了！
轰！
又一次大碰撞，黑袍中年威势愈发可怖，指天打地，压迫天穹，而林寻也宝光遮体，全面抗住了。
和以往不同，林寻还是头一次这般吃力，可这等战斗也同样让他热血沸腾，战意汹涌。
杀！
睚眦之怒的奥义在林寻体内轰然运转而开，让他威势骤然攀升一大截，横冲而至。
而在身前，断刃似一道横穿周虚的流光，掀起一道玄妙的轨迹，于青冥之下斩落。
寂空斩！
天地归寂，万物俱颤，一股空空如寂，灭杀一切的气息，随之扩散淹没全场。

第998章 晋级征兆
唰！
断刃如寂无虚影，空空幻灭。
黑袍中年大惊，极速躲避，化作一道乌光闪烁。
他内心震动，根本没想到，怎会一瞬间，对方威势竟又强大一大截，简直像一个不按常理出牌的怪物！
要知道，征战到此时，他早已用尽全力，并无保留！
轰！
锋芒斩下，将一座山截断，山体断口光滑平整，倾塌而下，隆隆滚落，溅起无尽烟尘。
尽管极尽躲避，可黑袍中年依旧狼狈无比，被这一斩在背脊上撕裂一道血痕，皮开肉绽，白骨隐现，鲜血流淌。
吃痛之下，令得他也不禁发出闷哼，脸色扭曲起来。
“斩！”
林寻一击得手，没有任何耽搁，踏步虚空，身影如谪仙，缭绕着清色神辉，而断刃则再度掠出。
“可恨！”
黑袍中年暴喝，银剑掠空，灿灿发光，流淌出璀璨无比的道谛力量，与断刃碰撞一起。
铛！
碰撞如炸雷，这地方发生大动荡，锋芒流窜，气息惊天，耀眼的光芒淹没了乾坤。
最终，银剑被劈飞，锋刃上出现一个豁口，遭受损伤。
这可是真正的王道极兵，但此刻却被损伤了！
黑袍中年震骇，他已顾不得肉疼，林寻的强大，完全超出他的预估。
原本，此次天枢圣地派他出击，就是意识到此次对手是一个踏足绝巅的年轻人，非一般可比，唯有派他出击，才有将其镇压的把握。
哪曾想，他们还是低估了此子的可怕！
“再斩！”
林寻眸绽冷电，身影若一口大渊横亘天地间，散发出一股令天地皆悸的威势。
这黑衣中年极其难缠，若不趁此机会将其击杀，只会是个大麻烦。
转瞬间，两者又一次交锋上百回合，打得天昏地暗，飞沙走石。
可形势已经发生逆转，黑衣中年完全被压制，不断咳血，浑身伤势越来越多。
砰！
没多久，他手中的王道极兵也彻底被毁掉，化作光雨飞洒。
而林寻则气势如虹，杀伐果决，不给这黑袍中年任何喘息的机会。
这老家伙太强了，他还是头一次碰到如此难缠的一个半步王境，这也让林寻心中凛然，意识到，即便在半步王境中，也是有着高低之分的。
像这黑袍中年，绝对是半步王境中的顶尖人物！
“斩！”
林寻大喝，身影愈发璀璨，隐然有一种唯吾独尊的魔神气魄，在虚空中横推对手。
只是，那黑袍中年似察觉到不妙，果断抽身，竟是在这一刻朝远处逃遁而去。
当林寻刚要追击时，却猛地察觉到，远处的天边，正有一道道强大的气息朝这边掠来。
显然，那些都是天枢圣地赶来支援的力量。
这让林寻黑眸微眯，心中虽不甘，可最终还是忍住。
这时候，还不是和对方全面开战的最佳时机，一旦被缠住，后果不堪设想。
“下次相见，必取你首级！”撂下这句话，林寻驾驭浩宇方舟，毫不犹豫朝远处掠去。
黑袍中年脸色铁青，眸子中充血，死死盯着林寻离去的方向，内心充满了震怒和耻辱。
以他的身份，竟被一个后辈晚生挫败，身受重伤，这绝对是一个奇耻大辱。
“文师叔！”
“怎么会……”
没多久，一众天枢圣地传人赶来，当看见这黑袍中年浑身浴血，负伤累累的样子时，皆都大吃一惊，难以置信。
黑袍中年名叫文行舟，天枢圣地中一位赫赫有名的顶尖人物，在当世半步王境中，足可以位列东胜界前三十之列！
要知道，东胜界有着数以万计的州境，道统林立，万族并存，半步王境的数目绝对不会少了。
而文行舟能够在半步王境中跻身东胜界前三十之列，可想而知其战力是何其惊人！
可就是这样一位卓绝人物，此刻却负伤了！
这让那些赶来支援的天枢圣地传人如何敢相信？
“文师叔，这……这是怎么回事？”有人忍不住问。
“我们都低估了这林魔神的战力！”
文行舟深吸一口气，脸色阴沉而冰冷，“立刻通知宗门，是时候出动真正的力量了，若有可能，我希望让衍轮境中的核心弟子也跟着出动。”
他没有多做解释，因为太过耻辱。
可当听到他的建议时，还是让其他人色变，核心弟子，这可是天枢圣地年轻一辈中最顶尖的力量！
像楚北海，就是位列核心弟子之列的一位领袖人物。
与之相比，真传弟子都差了一筹！
整个天枢圣地中，有弟子无数，而核心弟子的数目绝对能用手指头数出来，绝对是凤毛麟角般的存在。
“这……是否有些冒失了？”有人问。
“林魔神在同一境中，已踏足绝巅，且战力出群，与之对敌，恰可以当做一场磨砺，我相信，那些核心弟子若知道有这样一个对手，肯定会毫不犹豫出击。”
文行舟道，“你们要知道，大世之争即将来临，唯有和年轻一辈中的顶尖人物对决，才能彰显自我威能！”
……
一座深山峡谷中。
林寻静静打坐。
距离和黑袍中年的一战，已经过去三天时间。
在这三天中，一路上林寻又遇到了数次阻击和拦截，不过大都是听命于天枢圣地的乌合之众。
还不等林寻发威，这些乌合之众就轰然四散。
显然，他们都已了解到林寻的厉害，之所以阻击，无非是听令行事，真正敢去和林寻厮杀的，却是少之又少。
而对林寻而言，这种阻击虽谈不上凶险，但却很麻烦。
因为他的行踪随着这些阻击，等于时时刻刻都在暴露，想要摆脱追杀，几乎是不可能。
不过，在这种追杀中，倒是让林寻潜力被发掘，早已压制许久的修为，终于有了破境晋级的征兆。
这是一种圆满晋级的征兆，恰如水满自溢。
若是为了晋级