蜒八闹埽　?“快行动起来！”
附近区域中，遁光呼啸，映现出一道道修者的身影，显然，他们都和邱文一样，发现了旷野上的异常。
“操！”
邱文暗暗爆了一个粗口，也赶紧行动，朝那边冲去。
只是很快，无论是邱文，还是其他纷纷赶来的强者，皆都愣住。
因为他们看到，在那寸草不生的疮痍之地中央，焦黑的泥土地上竟还躺着一道少年的身影。
这……
场面一时有些诡异，一众强者惊疑不定。
惊世风暴诞生之地，本以为会有莫大机缘诞生，谁能想象，这里却会躺着一个少年？
他是谁？
这人，自然是林寻。“那异象所诞生的重宝，肯定被这小子抢先得到了！”
蓦地，一个赤袍男子冲出，如闪电鬼魅似的，朝地上的林寻靠近，试图将其控制。
其他人见此，皆反应过来，顿时发出怒吼。
“本公子龙虎宗符临光，谁敢跟我抢？”
“谁他妈关心你是谁？赶紧滚！这等机缘不是你们龙虎宗能够沾染的！”
“冲！不管是谁，敢和我们金光门抢机缘，杀无赦！”
场面顿时乱起来，一个个为了争夺所谓“机缘”变得不顾一切，眼睛都红了。
可就在他们刚冲出去，就听轰的一声，那第一个冲向林寻的赤袍男子去的快，回来的更快！
他如遭巨锤轰砸一样，身躯狠狠倒飞，唇中发出惨叫，凄厉的声音划破夜空。
顿时，混乱的局面变得死寂，所有人都停止动作，目光齐刷刷看向了场中，神色惊疑。
就见那地上，宛如昏迷般的少年缓缓起身，从地上站了起来！
少年衣衫褴褛，染红鲜血，身躯上分布剑痕，他却似毫无知觉，一张清俊的脸庞在夜色下，显得异常冷漠。
尤其是他那一双黑眸，若大渊般深邃，涌动着风暴般的骇人光泽，直似要择人而噬。
当和他的目光对碰，不少修者都不禁心中一颤，感觉仿佛面对的不是一个人，而是一口快要爆发的深渊火山，拥有毁灭一切的威势。
很显然，刚才那赤袍男子，就是被这少年击飞！
“小子，刚才这里诞生的重宝，是否就在你身上？”
一个手执三尺灵剑的白衣男子大喝出声。
林寻静默不言，唯独目光看了过去。
那一瞬，白衣男子脸色骤变，浑身直冒寒意，这是怎样的目光啊，像上古凶兽睁开的眸一样恐怖。
“放肆！我在问你话，为何不言？”
白衣男子深吸一口气，厉声喝斥。
蓦地，林寻探手一掌拍出，璀璨的光如风暴乍现。
嘭！
根本就来不及闪避，那白衣男子身躯陡然炸碎，血肉横飞，惊得附近一众修者惊骇闪避不已。
“这……”
“好恐怖的威势！”
“此子是谁？竟敢行凶杀人？”
“那厉建南可是六合宗年轻一代的佼佼者，拥有灵海中期修为，可却竟挡不住对方一击！”
哗然声四起，许多看向林寻的目光都不禁色变。
却见林寻低声一叹：“你们都太弱了，莫要再寻死。”
说着，他转身，朝旷野远处走去。
孤身一人，行走夜色之下，竟有一种说不出的落寞萧瑟。
“想走？哪有那么容易，先留下重宝再说！”
大喝声响起，一个英武少年持着青铜长矛冲出，威势剽悍，甩手一矛劈向林寻。
“千幻道门周孔秀！他竟然也来了？”
不少人惊呼，认出那英武少年身份，乃是千幻道门中一位赫赫有名的天骄人物。
“还愣着干什么，一起杀了那小子！”
“快！绝对不能让他跑了，机缘难得，就是付出性命也值得！”
有了周孔秀带头，顿时让其他强者也跃跃欲试，呐喊着，齐齐出动，朝林寻杀去。
轰！
林寻伫足，霍然转身，清俊的脸庞上淡漠冷酷，他周身陡然迸射出一股恐怖若风暴般的气势，直冲云霄。
“既然找死，就陪你们玩玩！”
他踱步虚空，探手一抓，将一杆破杀而至的青铜长矛握在手中，轻轻一抖。
周孔秀浑身一震，一股山崩海啸的力量压迫而至，将他震得咳血，身躯不受控制倒飞。
噗！
只是，他人尚在半空，就被一道矛影洞穿身躯，血洒夜空！
那长矛，赫然正是他的宝物，只是此刻则被林寻夺走，握在了手中。
“你……”
声音刚发出，周孔秀已彻底丧命，神色间写满惘然，似根本没想到，他堂堂天骄般的千幻道宗弟子，竟会在一招之内被诛……
轰隆~
这时，其他强者也攻杀而来，刀、枪、剑、戟等宝物释放光霞，铺天盖地般，朝林寻一个人笼罩。
那情景极其骇人，毕竟是一群灵海境强者出击，且对付的又是一个人，那威势自然可怖之极。
唰！
只是，不等靠近，就见林寻挥动长矛，璀璨的淡青色神辉弥漫，似横扫的汪洋大海，碾压十方。
噗！
噗！
噗！
虚空中，炸开一团又一团血光，残肢乱飞。
但凡被长矛力量扫中者，皆在这一刻丧命！无一人能够侥幸，也无一人能够生还！
仅仅刹那，便有十多人丧命。
这血腥十足的一幕，让得远处冲过来的一众强者失声惊呼，齐齐停顿身躯，神色骇然。
“这怎么可能？”
“这小子是谁？怎么会如此强大？”
这一刻，他们终于意识到了恐惧，意识到了林寻的可怕！
一个看起来只有十多岁的少年，却能在轻描淡写之间，诛杀十多名灵海境修为的宗门子弟，这简直匪夷所思！
却见林寻摇了摇头，转身再度前行。
自始至终，他神色不曾有所变化，淡漠冷酷，像没有感情波动一样。
目送他远行，渐去渐远，那一众强者皆都犹豫，是追，还是不追？
刚才的一幕太恐怖，震撼他们的心神，让得他们也都不敢冒然出击，可若就此放弃，却又让他们心中颇为不甘。
最滑稽可笑的是，他们直至现在，还都不知道刚才那异象根本不是什么机缘，也非什么重宝问世。
他们兀自认为，这所谓的“重宝”必然藏在林寻身上。
“小家伙，这等机缘可不是你一个小小灵海境能够染指的，还是留下来吧！”
蓦地，一道苍老的声音倏然在这片天地中响彻。

第440章 纵横激战天地间
唰！
伴随声音，一片璀璨的光从天而降，将夜空照亮，刺目无比，朝地上的林寻压迫而来。
洞天境强者出手了！
远处众人震撼。
林寻霍然抬头，清俊的脸庞淡漠依旧，唯有一对黑眸中，宛如风暴大渊肆虐，涌动着骇人的光。
他挥动长矛横扫，简单一击，却似充斥莫大威势，轰隆一声，就将那一片璀璨的光碾碎。
嗖！
几乎同时，林寻身影凭空消失原地，手持长矛，大步登空，身影若冰螭，狠狠朝一处虚空刺去。
“咦！”
那处虚空响起惊异声，显然没想到，他所藏匿之地，竟能一瞬就被林寻看破。
几乎同时，那里浮现出一道健硕如山岳的身影，一拳砸出。
轰！
青铜长矛发出哀鸣，剧烈颤抖，那刺耳的声音彻响天地，令得远处众人皆心颤，脸色微变。
光是这等声势就知道，那位健硕身影的实力何等可怕。
蹬蹬蹬~
林寻的身影在虚空中倒退出数步，但仅仅一瞬，他再度持矛杀上来，那强势睥睨的姿态，令所有人都意外。
一个十多岁的少年，且浑身染血，剑伤无数，即便战斗力再逆天，可充其量也只是灵海境后期而已。
可面对洞天境强者的出手，他非但不惧，反倒主动上前厮杀，自始至终不曾犹豫，这就太让人震惊。
这家伙难道不怕死？
虚空上，大战爆发，林寻挥舞长矛，身影若燃烧淡青色神霞，隐然有气吞山河之姿。
他神色淡漠，虽频频被击退，可非但不曾负伤，反倒越战越勇，令人瞠目结舌。
他的对手是一名老者，身躯健硕，密布金色鳞片，若黄金铸成，散发璀璨金芒，威势像一座大山般迫人，血气滚滚，叱咤如雷，震慑魂魄。
“万妖殿洞天境大修士熊道人！”
有人认出老者来历，不禁失声惊呼。
熊道人，乃是一名真真正正的妖修，本体乃一头大力金熊，修行至今，已有千年岁月！
“竟然是熊道人，他怎么出现在这里？难道万妖殿的弟子也来罗睺大山了？”
许多人惊疑。
万妖殿，那可是妖修汇聚的庞大势力，在古灵界中赫赫有名。
而熊道人虽只有洞天初期的修为，可他本身乃大力金熊，血脉力量强横，战斗力之强大，要远远超出同境界的修士！
此时，见林寻竟能够和熊道人交手，顿时让全场又是一阵震撼，根本无法想象，他究竟是如何办到这一步。
轰！
天穹上，熊道人施展秘法，浑身金芒流溢，虽赤手空拳，可每一击打出，却发出惊雷激荡之音，声势骇人。
嘭！嘭！嘭！
林寻身影若冰螭，一杆青铜长矛蒸腾炽盛淡青霞光，横扫劈杀，嘭嘭作响。
最终，他被震飞坠地，砸出一个大坑，烟尘弥漫。
“能与我交手，也算人族中少有的天才，交出身上重宝，跪地认我为主，饶你