奋，这可是他们左家的镇族传承，非核心弟子，根本没有机会接触。
“少废话，你只会放嘴炮吗？”
林寻呵斥。
“杀！”
左阳气得眼睛都红了，动用自己杀手锏，在这么多人面前遭受耻辱，他哪能容忍。
轰隆隆~~
一重又一重的血光激射，宛如一座又一座火炉出现，悬浮左阳周身，火焰蒸腾，似要焚化诸天，虚空都扭曲。
这景象很惊人，竟已蕴含一股意境力量，空前罕见，足可以看出这大焚天功何等恐怖，无愧于左氏宗族的镇族之绝学。
林寻眼眸中冷芒流溢，他感受到一种意境的力量，属于火之道韵，极其慑人。
“去死吧！”
左阳冲霄，一座又一座火炉镇压虚空，倾泻-出漫天火浪，若倾塌的火山，要将这片区域熔化一空。
“这家伙，原来已经变得如此强大了，怪不得之前敢和我争夺出手。”另一侧，秦星眼眸闪烁。
却见林寻微微一笑，而后一道拳劲迸射而出。
轰！
璀璨的淡青色光泽，犹如来自大渊深处的惊龙，将山河都照亮，刺目炽盛无匹。
叠加六重劲的撼天九崩道！
当初在古灵界时，连洞天境强者都曾被这等拳劲撼动，堪称绝世！
一时之间，那里光霞冲撞，劲风席卷，灿然的灵辉倾泻，将那一片火炉覆盖。
这情景太过惊世，令全场震动，心神悸动。
很快，场中就响起一道惨叫，左阳被震飞出来，他这次伤得太严重，浑身淌血，肌肤炸裂，身躯因剧痛而抽搐不已。
他动用了大焚天功的奥秘，是他最强的手段，原以为可以镇压林寻，不曾想仅仅片刻，他的力量就被轰碎，身躯差点被轰杀！

第470章 一并擒下
噗通！
左阳摔在地面，在这个过程中接连咳血。
一拳而已，却似将其重创，再也站不起来了，让全场都浑身一僵，难以相信。
大焚天功啊！
这可是左家之绝学，配合左阳那巅峰修为，竟在一击之中，就被挫败镇压了！
这谁敢相信？
那些左家族人皆傻眼，这败的也太难看了，像不堪一击一样，就这样败了……
秦家那些族人则惊疑不定，他们都已看出，并非左阳不够强大，而是林寻在这灵海境层次中，已达到了一种骇人听闻的地步！
刚才若是他们家少爷秦星抢先出击的话……
想到这，秦家那些族人脸色都变了，不敢再想下去。
此时，就连小珂、灵鹫、林忠、朱老三他们，也都吃惊，林寻此次从闭关中走出之后，变化的确太大，太过超凡，战斗力比之以前，强大了不知多少。
“我说过，你不够资格挑战我，你偏偏不信，这一下你满意了？”
林寻身影一闪，落在左阳身边，将其拎起，笑得看灿烂。
只是那笑容落入左阳眼中，却显得如此刺眼，刺激得他快要发狂，咆哮挣扎，欲要再战。
只是他刚有所动作，就连连咳血，眼神都暗淡，显然是刚才所遭受的伤害太过严重，让他已无力挣扎。
“林寻，你休要得意！”
左阳尖叫，披头散发，之前的他，一派天骄风范，骄傲自负，而今却浑身染血，重伤在身，被林寻禁锢，两相对比，显得极其可怜，令人禁不住唏嘘。
“大胆！”
“快放开我家少爷！”
“年轻人，不要自误，这一战的确是你赢了，快快放开左阳，否则不止是你，整个洗心峰都将遭受灭顶之灾！”
那些左氏宗族修者喝斥，皆神色惊怒，担心左阳被林寻害死，出言威胁林寻。
林寻微微一笑，丢垃圾似的将左阳抛给林忠，道：“看好他，谁敢行凶，就先杀了这左阳。”
“少爷放心。”
林忠拎小鸡似的，将左阳攥了起来，他可是一位洞天境存在，可以想象，只要轻轻发力，就足可以轻易抹杀掉左阳性命。
“你们找死！”
那些左氏族人震怒，气得目眦欲裂，万没想到，林寻竟毫无忌惮，要扣押左阳，且还拿左阳性命威胁他们，简直是该千刀万剐！
“林寻，你可知道你在做什么？”
枯瘦老者左升津神色森然，语带威胁，杀机毕露，“若左阳少爷遭难，你们谁也承受不住我左家的雷霆之怒！”
“老狗，都这时候了你还敢威胁我？”
林寻皱眉，“忠伯，我看不如就先宰了这左阳好了。”
“不要--！”
左阳顿时吓得嘶声尖叫，他的确怕了，林寻这家伙就是一个肆无忌惮的主，连凌天侯那等人物都被他逼迫得下跪，还有什么事情是他不敢做的？
尤其是在刚才，左阳可是亲眼看见，林寻连林芝都杀了，那可是他的堂姐！
在这等情况下，左阳的确怕了。
“不要乱来！”
这时，左升津也不得不让步，脸色铁青，恨得牙齿都快咬碎，“只要你们放过左阳少爷，一切都好商量。”
“哦，那就先留他一条小命。”
林寻言辞随意，目光看向另一侧的秦星，露出一抹笑容：“看够了吧，咱们也开始吧。”
秦星浑身一哆嗦，这一刻，他内心的战意早已被冲散，被一股惊悸取代，哪还敢再应战。
左阳可是一个足可以和他分庭抗礼的强横角色，可如今也被林寻一拳击败，秦星就是再自负，也清楚他就是拼命，也根本不可能是林寻对手。
只是，他刚想退避，就见林寻身影一闪，已冲杀而来。
“来，战！你不是想击败我扬名吗？给你机会！”
大喝声中，林寻身影若冰螭腾空，倏然而至，拳劲若山崩海啸般，轰隆隆碾压虚空而去。
“你敢！”
秦星惊怒，他原本要退避，可林寻却主动冲出，一副要将他也擒下的架势，这让他也气得肺都快炸开。
太狂了！
这家伙是根本没有把他放在眼中啊！
有那么一刹那，秦星真的想不顾一切拼了，可最终，出于一种本能，他选择了闪避。
唰！
他身影闪烁，极速朝秦氏族人那边掠去。
只是很明显，林寻早已防范着这一切，冰螭步挪移，如鬼魅般，就挡在秦星身前。
“让开！”
秦星怒吼，浑身金芒汹涌，施展全力，要将林寻震退。
他动用祖传秘法，体内天赋属性“金骨法体”运转，身影若黄金浇铸般，有一种磅礴大势。
就见他如一座金山般横移，碾压虚空，压迫气流，声势极其骇人。
只是，林寻仅仅一拳而已，就势如破竹，无坚不摧，将他全身金光轰碎，那恐怖的拳劲，震得他根本不受控制，直接倒飞出去。
全场头皮发麻，睁大眼睛，连秦星也都在一击之中败了！这究竟是什么拳法，也太逆天了吧？
噗通一声，秦星很巧地跌在了林忠身前，被后者一把给捞在手中，禁锢起来。
“小杂碎拿命来！”
轰隆一声，秦氏族人那边，洞天境强者秦安出击，身影不可思议的快，倏然就来到林寻身前，要将其擒下，扭转局面，救回秦星。
只是，秦安虽快，还有人比他更快！
唰！
一道伟岸雄峻的身影挡在林寻身前，掌指轰鸣出击，嘭的一声巨响，将秦安狠狠震退出去。
是朱老三！
他之前虽立在那漠然不语，但却时刻关注着局势，此时出击，根本就不必林寻吩咐，一举挫败秦安！
趁此机会，林寻身影一闪，安然退回林忠身边。
“小杂碎！快放了我家少爷！”
那秦家族人也都愤怒咆哮起来，这一切都发生太快了，谁敢想象，不止左阳败的一败涂地，连秦星竟都也挡不住林寻一招？
这的确很不可思议，两位紫禁城中赫赫有名的年轻一代天骄，转瞬间，就被摧枯拉朽般镇压。
林寻所展现出的逆天力量，让左、秦两家修者连反应都来不及！
太快了！
而今，左阳和秦星皆被擒住，顿时让左、秦两家的族人投鼠忌器，不敢乱动，只能愤怒咒骂威胁。
“林寻，你这是在找死，是给你们洗心峰招灾！”
“小狗，给你一个机会，放过我家少爷，今日之事，我们可以既往不咎，否则，后果根本不是你们能承受的！”
“快放人！”
那些人愤怒大吼。
林寻却不慌不忙，抬手就是一连串巴掌，狠狠抽在那左阳和秦星的脸颊上，打得两人愤怒大叫，脸颊都红肿淌血。
这是耻辱！
被人禁锢，沦为阶下囚，还在众目睽睽之下，被林寻抽打耳光，让两人恨得浑身都哆嗦，快要发疯。
他们出身门阀贵族，地位超然，且天资超群，深受宗族器重，走到哪都被尊敬，哪曾遭受过这等打击？
“你找死，终有一日，我要将你挫骨扬灰！”
“你等着，等着--！”
左阳和秦星咆哮。
而在他们的族人那边，也是被气得神色铁青，胸膛起伏，欺人太甚，欺人太甚！
“你们再叫，我就先废了你们，然后再好好折磨，放心，我有的是耐心，肯定会让你们体会到，什么才是真正的酷刑和羞辱。”
林寻笑得很灿烂。
只是，这声音和笑容却令人心寒，左阳和秦星皆闭嘴，怨毒地看着林寻，心中实则也惴惴，担心林寻再做出什么出格的举动。
而小珂、灵鹫他们以