让人意外，不过……真以为没人制得了你了？”
眼见那黑袍中年就要遭殃，一道淡漠的声音忽然响彻。
伴随声音，那血色船舰上，冲出一道又一道半步王境身影，前往击杀林寻。
他们自然无法容忍同伴在自己眼皮底下被杀！
与此同时，一众圣火教门徒也出击，朝宝船上的乐姑娘他们冲去。
人多势众的优势，在此刻彰显得淋漓尽致。
寇星他们色变，心中原本生出的一丝希冀也就此熄灭。
乐姑娘也心中一沉。
他们这边只有一个林寻或许能独战一方，可双拳难敌四手，在这等情况下，还能指望林寻一个人力挽狂澜吗？
很难！
甚至可以说没有希望，原因就在于，对方在人数上占据着绝对优势！
在这危难无比的关头，乐姑娘一咬贝齿，清眸中闪过一抹狠色，似做出什么决断。
只是，还不等她动作，眼前骤然浮现出一抹璀璨的雪白刀芒。
一抹断刃掠空而来，犹如贯穿了岁月时空，洒下一串肉眼不可见的残影。
噗！
噗！
噗！
率先冲过来的一些圣火教门徒，人还在虚空中飞遁，而其身躯已被一道道刀芒拦腰斩断！
猩红的鲜血像一朵又一朵烟花，在这凶险而动荡的界河上空炸开，刺目而渗人。
那些圣火教门徒，可都是衍轮境大修士，属于精锐强劲的力量，可现在……
却如纸糊！
刹那间，一刀破开生死局！
寇星他们敢发誓，这一辈子都注定无法忘却眼前这一幕，一刀横空起，斩群敌如草芥！
纵然是乐姑娘，都不免心生震撼，原本，她已准备动用眸中禁术，不惜牺牲自身道行来拼命。
而现在，明显已用不上了。
场中出现短暂的死寂，而后愤怒的咆哮声接连不断得响起。
“混账！”
“杀，杀了这孽障！”
“可恶”
那些圣火教祭祀和门徒皆被刺激得发狂，无法接受这一切。
也都无法想象，在被一众半步王境围攻的情况下，那少年竟还能掌控断刃，去救助其他人。
“斩！”
一名半步王境祭出一柄黑剑，劈杀而下，剑意如火，剑芒足有千丈长，将虚空都斩破。
“死！”
与此同时，其他数位半步王境也从不同方向出击。
嗡！
一口妖异的黑色巨剪掠空，锋刃交错，似可以截断乾坤阴阳。
轰！
一柄雷电缠绕的巨锤落下，泼洒万重雷霆，炫亮刺目。
嗤啦！
一条五彩斑斓的长鞭掠空，荡开一圈圈缤纷的鞭影，笼罩而下。
……刹那间，各种宝物、秘法犹如狂风暴雨，在这片区域中纵横交错，演绎出无穷异象，场景恐怖之极。
方圆千里之地的河面都在塌陷，化作乱流崩碎，虚空之中，绽露出一道道触目惊心的裂缝。
天地昏暗，轰鸣如雷，一片毁灭迹象！
这等战斗委实过于惊世，一位位半步王境出击，搁在世俗中都足以轻易毁掉一方城池，沉沦一片山河！
而在这等围攻下，换做任何一位修道者，只怕都会感到绝望，肝胆俱裂，都兴不起抵抗念头。
不过，林寻却属例外。
最出人意料的是，他此刻依旧在朝那黑袍中年杀去，只不过和之前不同的是，他已动用全力！
轰！
雪白的冰螭腾空、古朴而厚重的狴犴印于虚空中镇压、霸下禁化作晦涩的禁制波动涌现、一圈圈蒲牢之吼化作的金色音波扩散而开、负屃撞……
刹那间，劫龙九变的重重奥义，被林寻在同一时刻施展出来。
放眼望去，就见在他周身，浮现出一头又一头神兽虚影，大放光明，犹如活过来一般，画面惊世。
这还不算完，在林寻体内，睚眦之怒的奥义运转，让他周身血气如沸，气机如怒……
在他手中，撼天九崩道的奥义被全力运转，呈现出天崩地裂，万物崩殂的恐怖威势。
而在他识海，元神之灵头顶璀璨神花，宝相庄严，完美操纵断刃，施展出天元六斩的奥义，在宝船之前，为寇星他们挡风遮雨，杀伐群敌……
这一刻的林寻，简直如化身三头六臂，将自身的一切威能在同一时间全力施展出来，整个人像一尊魔神，横击九天十地！
……
轰隆隆~~
刹那间，场中发生惊天动地的碰撞，如九天惊雷在激荡，炽盛的道光和神辉汹涌席卷，一切都显得动荡而混乱。
即便是乐姑娘他们，也都再无法看清楚场中的厮杀，太璀璨和刺目了，令人心惊肉跳，无法逼视。
这让他们不得不担忧，遭此围攻，林寻能否坚持住？
唰！
莹白如雪的断刃在闪烁，撕裂虚空，斩下一道道凌厉无匹的刀芒。
那些圣火教门徒不敢靠近，甚至，连半步王境都无法突破断刃的防线，被逼迫得狼狈而退。
目睹此幕，才让乐姑娘他们心中稍安，可旋即他们就陷入震惊，林寻一个人，竟挡住了一众圣火教强者的攻击？
这若传出去，非引起一场滔天轰动不可！
相比与此，那些圣火教强者更是惊怒，若不是亲眼所见，他们都不敢相信这世上怎会有这般逆天的少年。
一个人，撑住了一众半步王境的围攻，且还犹有余力去帮他的那些同伴保驾护航！
谁敢相信？
“杀！”
那些半步王境震怒，脸色铁青，彻底动了杀心。
若是让对方活下来，那对他们而言，绝对是一个难以洗涮的奇耻大辱，注定会沦为一个笑柄，被世人所嗤笑。
……
这一刻的林寻，感受到了前所未有的压力！
战斗到后来，他不得不运转斗战圣法，这才勉强挡住了来自四面八方的恐怖攻击。
可于此同时，林寻也感受到一种难得无比的畅快，体会到一种生死搏杀才能够带来的“惊心动魄”之感。
战斗能够让人在最短时间内产生蜕变。
而蜕变的源泉，就来自于“惊心动魄”四字，这是生死血战才能够体会到的感觉。
一般的切磋和较量，明知不会分出生死，自然无法生出这种感受。
唯有在这种生死压迫之下，自身的潜能才会被彻底激发出来，发挥出远超寻常的力量！
当然，这很危险，一着不慎，就可能殒命！
这一刻，林寻热血如燃，斗志如沸，可心境却空明剔透、纤尘不染，斗战的奥秘，于心中汩汩流淌着，让他在战斗中不断激发出潜能，越战越勇。
直至后来，他那本源灵脉都开始发烫，犹如从沉寂中苏醒，于浑然不觉中，已运转星湮吞穹道的奥义……
他的气势在发生变化，犹如斗战之魔神，却平添一股吞没万物，令人心悸的气息……

第946章 五焰神火罩
铛！
林寻拳劲发光，与一柄破空砸来的雷电巨锤硬撼，雷芒迸溅，发出震耳欲聋的轰鸣。
同一时间，一圈圈五彩缤纷的鞭影笼罩而下，将虚空都荡破，声势惊人，要将林寻身影禁锢。
林寻不退反进，口中发出道音，金色涟漪扩散而开，将那漫天鞭影寸寸震碎，化作光雨乱流溃散。
而他左手捏出狴犴印，右手演绎撼天九崩道的奥义，分别和从两侧冲来的半步王境征战。
轰隆隆~
这片虚空都在塌陷，宛如被打爆。
林寻一个人，施展不同的神妙道法，在同一时间对抗四位半步王境的围攻，强势睥睨到了极致。
最可怕的是，在这个过程中，他的元神之灵还操控着断刃，在另一处战场阻击对手。
那些对手中，同样有两位半步王境！
寇星他们都已呆滞，震撼无言，原本，他们还想帮忙，可很快就发现，根本就没有他们插手的机会。
唯有乐姑娘祭出一串紫色铃铛，演绎出音律之道的无穷奥妙，在战场中叮叮当当作响，帮助林寻的断刃去一起阻击敌人冲杀。
即便如此，乐姑娘心中也是一阵感慨，她能够推断出林寻极其强大，不属于当世任何一位绝代人物。
可却没想到，他已强横到了这种程度！
放眼整个古荒域的年轻一辈中，只怕都找不出几个能够办到这一步的。
毕竟，那可是圣火教的六位掌邢祭祀，一个个皆是半步王境存在，除此，还有一众衍轮境大修士一起冲击！
而林寻，却以衍轮境的修为，于此刻力挽狂澜，硬撼群敌！
……
“杀！”
圣火教众人皆杀出了真火，眼睛都红了，他们兴师动众而来，却被一个少年给拦住，这可太丢人了。
同时，林寻展现出的战力也让他们心惊，意识到这就是一个拥有逆天之姿的妖孽，绝不能等常视之。
最让他们无法容忍的是，战斗到此时，他们竟是一点便宜都没占到，甚至无法压制住对手！
“年轻人，你究竟是谁？”为首的老者大喝，他感到心悸，怀疑对方是来自某个恐怖道统中的绝世传人。
其他半步王境也是脸色铁青，内心惊疑。
他们都怀疑，若不是他们一起联手出击，只怕都无法和这个少年抗衡！
而在他们看来，在当今世上，也只有那些出身于古老道统中的绝代妖孽才会拥有这般逆天的战力，能够跨境界而战，变态之极。
林寻不言，他周身战力运转，身影若魔神出击，有气吞天