盘膝坐在虚空中，闭上了眼睛！
“戮魂劫雷！”
雨霄生一字一顿，神色间尽是惊疑。他认出来了，这是专门针对神魂的一种劫难，直接作用于神魂，无形无质，最是诡秘可怖！
一旦失败，必然形神俱灭，再无活命的可能。
“原来是此劫……”
圣女琳琅眸子中闪过异色，似有些意动，想要趁此机会出手，要去杀死林寻。
只是，还不等她出手，已经有强者抢先出击了，那是一头青色的风隼，展开羽翼，隔空卷起一片璀璨的神虹，朝林寻击杀而去。
在场其他强者一怔，旋即明白过来，这是要趁此机会，杀死林寻，夺取他身上的造化！
顿时，许多强者也蠢蠢欲动，蓄势以待。
可诡异的一幕发生了，那一头风隼发出的神虹，还没有碰触到林寻，就被一抹灰濛濛的雾霭沾染，无声无息地消弭一空。
几乎同时，那一头风隼发出凄厉的惨叫，嘭的一声，身躯骤然炸开，形神俱灭！
这一幕顿时惊住了全场，让那些原本蠢蠢欲动的强者皆心中一寒，不敢擅自行动。
“这不是找死吗？雷劫之下，谁敢插手其中？这可是天威覆盖之地，更何况，那戮神雷劫最是诡异可怖，直接作用于神魂，谁在此时动手，注定要形神俱灭！”
雨霄生冷笑。
虽然他也恨不得林寻被杀死，可也知道，这时候根本不是去击杀林寻的最佳时刻。
圣女琳琅也浑身冷汗，心中一阵后怕，她刚才也想动手，还好没有付诸行动。
天穹上，林寻盘膝而坐，浑身被血水染红，但他却仿若不觉，宝相庄严，神色古井不波。
他释放神魂力量，没有任何保留，去迎击那灰濛濛若雾霭般的诡异雷霆。
这是一种专门针对神魂的劫数，会衍化出恐怖的攻击、幻象以及天魔之相，最是狠辣诡秘。
可林寻此刻不动如钟，运转小冥神术，由“星循”之相而演绎“月变”之相，识海空灵，群星映照，一轮神月由残缺开始演变，逐渐变得圆满，流淌出银灿灿的月辉，普照识海神魂！
神魂在遭受雷劫轰击，幻象重重，换做其他修者，只怕早已走火入魔，神魂湮灭。
可林寻此刻宛如不觉，把雷劫当做了磨刀石，锤炼神魂，参悟小冥神术全新的一个境界--“月变”！
这一刻，继体魄、修为的蜕变之后，林寻的神魂，也在雷劫中开始了全新的升华！
相较于那些远观的强者而言，这一场雷劫显得寂静而平淡，可只要清楚这雷劫底细的就知道，越是这样，才会越可怕！
一盏茶时间后。
盘膝而坐的林寻霍然睁开眼眸，那深邃而平静的目光扫视，全场所有强者心中都一阵心悸，仿似那目光可以窥破他们内心的奥秘，让他们毛骨悚然。
旋即，他们就发现，林寻变了，气质宛如被千锤百炼，磨掉了锋芒，隐然有返璞归真的超然之意，就宛如碧空满月，明净而剔透。
“就这样，又渡过了一重劫难了？”
所有强者惊疑，一副活见鬼的模样。
连雨霄生和琳琅都有些发晕，怎么会这样？那可是戮神雷劫，居然就这样被他轻而易举渡过了？
--

第568章 劫雷古碑
虚空中，林寻黑眸灿然，如若深渊照天穹，周身弥漫着澎湃的神辉，隐约有道韵的气息萦绕其中。
在他头顶，劫云深沉，黑漆漆若墨汁似的翻滚，释放出的毁灭气息愈发可怖了。
天地寂静，难以言喻的压抑气息充斥八荒六合，让在场一众强者全都浑身发僵。
雷劫……
还没有结束！
“这究竟是人类，还是一个绝世怪物，只是渡劫洞天境而已，为何会引发如此可怖的天劫？”
这是所有修者的想法，他们不解，因为以前根本不曾听说过，太过匪夷所思和可怖。
轰！
第六重雷劫来了，仅仅只是声音，就宛如天崩地裂，鬼神哭嚎般，劫云骤然变成刺目的血色，猩红艳丽，爆发无尽的闪电。
那是血色的劫雷，超乎想象，透着毁灭和死绝气息，翻滚于劫云深处，震慑世间。
林寻发出长啸，他周身气息已经攀升到了目前所能达到的巅峰，极尽升华，一只脚已迈入洞天境的门槛中！
他体魄血气如龙奔腾，一切的潜能在此刻全部释放。
就连识海中，神魂力量也运转到极限，魂星璀璨，拱卫一轮神月，映照识海，沐浴神魂！
这一刻，林寻感受到了一种前所未有的强大，超越以往，尽是睥睨和自信。
轰！
一道血色雷霆落下，夭矫如一头蛟龙，但却被林寻一拳砸得粉碎，溃散的雷芒璀璨耀眼。
这简直让人难以相信，远处的强者见到这一幕，皆惊得差点咬住舌头。
这还是人吗？
这可是第六重雷劫，血色猩红，可怖无边，哪怕就是换做一些圣子级天骄人物，若敢去硬撼，不死也得重伤，可他却居然这般逆天……
轰隆隆！
又是一阵巨响，血色雷光密集，一条又一条，若血色的狂鞭在抽打世间。
可林寻不退不避，迎冲而上，拉开拳势，拳劲轰鸣，竟是将那些雷霆全都砸碎，化作光雨消弭。
所有人心中一阵发毛，怪物！这人族少年绝对是个怪物！
林寻有一种强烈的预感，只要渡过这一轮雷劫，自己的修为、神魂、体魄等等方面，就会产生一场真正的质变！
就宛如鱼跃龙门，越过龙门，便可化龙！
此刻，他将周身潜能全部释放，以巅峰之力对抗雷劫，将自身武道力量演绎到了极致。
虽然是硬撼雷劫，但林寻却没有一丝大意，因为最可怕的雷霆还在后边，稍有大意，就会落一个粉身碎骨，形神俱灭的下场。因为那劫难的气息太强烈与可怖了。
“怎么会这么强？”
随着不断硬撼，林寻心中也不禁焦急，感到吃惊，连他自己都没想到，这一场雷劫会如此诡异和强盛。
相传在上古时代，只有一些天地蕴生的先天灵胎，在渡劫的时候才会迎来最可怕的劫数。
而现在，林寻也同样碰到了类似遭遇！
“越来越可怕了……”
林寻仰望天穹劫云，征伐战斗到现在，他也感到吃力和疲惫，消耗极大。
可那血色雷劫根本没有一丝衰弱退散的趋势，这让林寻察觉到了致命般的凶险。
仿佛，这一次的天生劫数，根本不容许自己迈出这一步般！
轰隆！
猛地，劫云深处，血色雷海蒸腾，滚滚而动，产生全面暴动，如同倾泻的血色汪洋。
“不好！”
林寻脸色骤变，危险来临了，那血色雷霆中，竟浮现出一尊古碑，血淋淋流淌雷芒，释放出恐怖的毁灭波动。
这古碑，竟是一击劫雷！
远处观看的强者脸色变幻，都有些不敢相信自己眼睛了。
咚！
古碑镇压，狠狠劈杀而下，将虚空都压碎塌陷。
林寻发出长啸，全力出击，毫无保留与之硬撼，要将其震碎。
雷劫爆发了，那片虚空紊乱，血光照耀天地，那古碑力量万钧，无物不破，仅仅瞬间，就狠狠压迫在林寻身上。
噗！
林寻皮开肉绽，血肉模糊，在这等恐怖的雷劫杀伐下，他终于承受不住，遭受到了重创。
古碑凝实灿灿，流淌血色雷泽，宛如可以镇压磨灭一切的力量，不断劈杀林寻。
那情景太过骇人，堪称惊世，让一众强者几乎忘了呼吸，原本，他们是为夺取林寻身上的造化而来，却没曾想，还没动手呢，却亲眼目睹了这样一场绝世雷劫！
血色雷暴中，竟凝聚出一尊古碑，这等异象可是他们谁都不曾见过的，太过诡异慑人。
杀！
虚空中，林寻虽被轰击，遭受到重伤，但他目光愈发犀利深邃，疯狂出手反扑。
并且，他已经开始释放最后的底蕴，在冲击洞天境！
咚！
古碑宛如有灵，不断镇压，掀起漫天血色雷光，和林寻不断对轰。
片刻后，古碑终于崩溃，化作光雨，而林寻则在大口咳血，浑身骨头断裂多处，脸色苍白到了极致。
渡过了？
当所有修者心中升起这个念头时，就见劫云中，竟产生一道可怖的漩涡，疯狂旋转！
嗖！
瞬息而已，那汹涌的漩涡居然将林寻身影给吞没了进去。
顿时，许多惊呼声响起。
“劫雷漩涡？这是怎么回事？”
“那小子遭劫了吗？”
“竟被卷入劫云深处，焉还有活命的可能？”
所有强者都被震慑，脑袋发懵，刚才那一幕发生的太突然了，还不等他们回过神，林寻的身影就被卷走。
他们皆意识到，那人族少年只怕已有死无生，那雷劫漩涡太过可怕了，像来自上苍的引渡通道，要抹杀林寻，不允许他逆天伐道。
“死了吗？”
所有的目光看向天穹，让他们意外的是，那厚厚的劫云并未消失，遮天蔽日，悬浮于天穹，其内还传出震耳欲聋的惊雷激荡之音。
这一切显得太过诡异和未知，让所有人面面相觑，不知结果如何，只能等待。
……
劫云深处，宛如一片雷霆国度，可怖的雷暴汹涌若汪洋，此起彼伏，衍化作紫色、金色、血色、银色、青色