诘恼馄澜缡幼髌恶っ宦渲兀鄹哂诙ィ恐形奕耍拖缘锰尚α恕?林寻懒得反驳他们，一个人坐在那自酌自饮。
他如今的身份是赵景暄身边的一名扈从，故而才被安排在此地，和这些宗门子弟身边的扈从为伍。
至于那些宗门子弟，林寻自从登上这艘宝船，也只远远低看过一眼，并未有什么接触。
不过在之前，林寻倒是听赵景暄说过，此次前来的那些宗门子弟，大概有六七人，有男有女，和她同属于古荒域界一个名叫“灵宝圣地”的古老道统。
灵宝圣地！
这让林寻不自觉就想起了青鹿学院院长曾提起过的“天枢圣地”，显然，这两大古老道统应该是同一个级别的庞然大物。
此次带队前来的，是灵宝圣地中一位拥有衍轮境圆满地步修为的长老，名叫高阳。
“听说，我们此次将要探寻的上古秘境，乃是一位上古妖圣所留，其内禁制重重，凶险无比，不过，其中也存在着诸多旷世机缘，像上古岁月的仙药、奇珍、宝物……应有尽有，甚至极可能存在着那位妖圣的传承衣钵！”
忽然，一个扈从神秘兮兮开口，引起了林寻注意。
林寻倒也听赵景暄说过，此次将要探寻的上古秘境，存在于湮魂海某个神秘区域，其内宛若一个小世界，存在着诸多难以想象的机缘。
同时，那里也堪称是杀劫重重，密布着许多可怕的禁制，若没有充足的准备，别说一般修者，就连生死境王者进入其中，也注定九死一生！
当然，这次灵宝圣地是有备而来，听赵景暄所言，在高阳长老手中，就有一份关于那一处上古秘境的残图，并且身上携带有重宝，足可以化解诸多杀劫，带着他们安然进入其中。
不过，进去是一回事，能不能获得机缘就又是一回事了。
毕竟，那可是一处可怕的上古秘境，传闻是由一尊上古妖圣的坐化之地，这等人物所留下机缘，又岂是那么容易得到的？
“妖圣！被封为圣者的，可都是渡过‘九重长生劫’，踏足在圣道之路之巅的恐怖存在，拥有着掌御星辰，遨游大道周虚的通天威能！”
有人吃惊出声。
“若这一处秘境真是一位妖圣所留，那绝对是一场旷古难觅的大机缘！就连在古荒域界中，都极少会出现。”
“这样一出没落不堪的贫瘠下界，怎么会存在这等大机缘？简直就是不可思议。”
其他人也纷纷感慨。
“嘿嘿，这不正好便宜了咱们灵宝圣地吗？我听说此次宗门为了夺得这一场旷世难得的造化，让高阳长老把一件镇派至宝也带来了！我们跟随着进去，只要表现出色一些，这一场机缘必然也少不了我们的！”
此话一出，许多扈从目光都变得灼热向往起来。
林寻心中却晒笑不已，若这等机缘如此容易得到，早被紫曜帝国中那些老怪物们找到了，哪还轮到你们这些家伙？
的确，林寻根本就不相信，凭借青鹿学院院长、暗夜女王、观星台老祭司、当今大帝这些恐怖存在的能耐，会不知道在那湮魂海深处，存在着这样一处上古秘境！
既然这一处秘境至今还存在，那就证明，其内的机缘必然大有玄机，绝非谁都能染指。
“林玄老弟，你怎么一直不说话？”
忽然，林寻旁边那名黄衣男子开口，将目光看过来，“我倒是想知道，你对这上古秘境是何等看法？”
只是还不等林寻开口，就有人嗤地一声笑出来：“廖俊，他一个下界的小修士，以往只怕都根本没听过上古秘境的名头，你却问他对此的看法，这不是开玩笑吗，哈哈哈……”
其他人也笑了，神色揶揄，充满调侃的味道。
他们都知道林寻身份，虽然是景暄姑娘身边的一名扈从，但却是在下界中修行，这让他们不自觉就有一种高人一头的优越感，自视甚高，把林寻看做下界土著，根本不曾放在眼中。
即便是在交谈中，也几乎没人愿意主动搭理林寻。
故而此刻听到那廖俊去问询林寻，他们都不禁乐了，感觉就像是对牛弹琴一样。
林寻神色不动，把玩着手中酒杯，心中却在想，连扈从都如此趾高气扬，他们的主人又是怎样一副秉性？
“我倒是听说，这下界中有一个名叫林寻的少年，如今名满天下，才十六岁的年龄，就已经成为了灵纹宗师级的存在，并且顺利炼制出了一件灵纹战装，这即便在咱们古荒域中，也都称得上是旷世之才了。”
忽然，有人沉吟开口。
此话一出，顿时引起许多人哗然。
“少年灵纹宗师？吹牛吧，下界这种贫瘠之地，还有这等耀眼的人物？”
“别一竿子把人都打死，像景暄姑娘不也是来自下界吗？”
“若此事是真，这林寻就太不简单了，像这种人物，以后迟早是要进入咱们古荒域界中修行的，或许趁此机会，倒是可以去认识一下。”
众人议论，对此将信将疑。
而此时，对面一个蓝衫青年忽然抬起下巴，看向林寻，道：“喂，那个林玄，你也姓林，可认得这林寻？他是否又像传说中这般厉害？”
一下子，众人目光都看向林寻。
却见林寻随口道：“没接触过，我也不甚清楚。”
“你可是景暄姑娘身边的扈从，连林寻究竟是否厉害也不清楚，可见有关这林寻的传言，只怕多半是夸大了，不值一晒。”
那蓝衫青年嘿然冷笑，“想一想也对，下界而已，如此贫瘠的地方，哪可能出现如此逆天的妖孽？”
顿时，他们就不再谈论这个话题，他们才刚来到此界，对一切都不了解，潜意识里就认定，这等贫瘠之地不可能出现如此逆天的奇才。
而林寻听闻这一切，也不知该说这些家伙狂妄自负，还是浅薄无知，心中愈发懒得理会这些家伙了。
原本，林寻还对来自古荒域界的这些人充满期待，认为既然是和赵景暄来自同样一个道统，必然非同小可。
可惜，仅仅和这些扈从一接触，就让林寻心生腻歪。
这都是一些什么人啊，扈从的身份而已，张口闭口就是“下界”“土著”“贫瘠”这些字眼，高高在上，优越感十足，自负狂妄，目中无人，还真把自己当做人物了。
只是，林寻懒得理会这些，却反倒被那些扈从愈发看不起了，言辞也变得越来越肆无忌惮。
“林玄，你既然能够成为景暄姑娘身边的扈从，想必也是一个厉害人物，毕竟，一般货色也根本没资格被景暄姑娘选中，趁此机会，不如咱们切磋切磋？让我也见识一下你们下界的武道水准。”
忽然，那蓝衫青年再次开口，将矛头指向林寻，顿时引起了场中许多人的兴趣。
“这个提议好，闲着也是闲着，林玄，不如你就陪黄石切磋切磋？”
“嘿嘿，我看还是算了吧，欺负一个下界修士，若传回古荒域界中，是会被耻笑的。”
“只是玩玩而已，不必当真。”
那些扈从七嘴八舌，纷纷怂恿出声。
“还是算了吧，马上就要到湮魂海了，正事要紧。”
林寻坐在那神色不动，随口就拒绝了，这哪是切磋，分明就是挑衅，想要让他林寻出丑罢了。
“怎么，只是玩玩而已，这点面子都不给？”
被叫做黄石的蓝衫青年冷哼，长身而起，冷冷扫视林寻，“快来吧，别婆婆妈妈的，扫了大家兴致！”

第537章 乌龙事件
黄石一袭蓝衫，身姿健硕，一对狭长的眸锋利如刃，此刻开口，言辞更是如刀似剑，咄咄逼人。
众人都亢奋起来，嚷嚷着要林寻应战，否则就是不给面子。
林寻眉头皱了皱，搁在以前，他绝对会不客气，立刻出手。
只是现在他的身份是一名扈从，既然赵景暄不愿让他暴露身份，就意味着，她这么安排必有深意。
在这等情况下，林寻也只能尽量保持一名扈从应有的低调和本分。
“还是算了，我出去透透气。”林寻叹了口气，站起身来，转身朝房间外走去。
自始至终，都没有理会那些起哄的扈从。
只是他这种举动，却令那黄石脸色一下子阴沉下来：“给脸不要脸，想走？经过我的同意了吗！”
说话时，他猛地一个箭步踏出，出手如电，五指若利爪般，缠绕着刺目的赤色光霞，从背后狠狠朝林寻肩膀抓去。
哧啦！
虚空像布帛般被撕碎，发出尖锐刺痛耳膜的声音。
根本不必怀疑，黄石这一击绝对不是恐吓和试探，根本不打算留情，显得狠辣之极。
由此也能看出，他是有多有恃无恐，根本就没把林寻放在眼中，自然也不怕得罪林寻。
林寻黑眸中闪过一抹冷冽，神色不动，心中实则已有些愠怒，他之前一直被调侃和嘲弄，倒也不在意什么，充其量就当是一群苍蝇乱嗡嗡了。
可现在，他本以为已经够隐忍退让，不欲撕破脸，可没曾想，对方却把这些当做软弱，愈发肆无忌惮，得寸进尺！
咔嚓！咔嚓！
就见林寻头也没回，仿似没有察觉到背后