像看着一个宝贝疙瘩。
他心中已在盘算，究竟该如何才能把林寻这匹黑马留下来，树立为一块新的招牌，去吸引更多强者前来。
只是很快，他心情就变坏，有些皱眉，喃喃道：“麻烦了……”
场中，随着林寻连胜三十九场，观众席上的修者皆嚷嚷着出声，要让程立雪出场，和林寻一决高下。
“他妈的，程立雪怎么还不出现？难道他怕了不成？”
“对手太弱了，这样的对决如此持续下去，还有什么看头？你们银雉武道场能不能选出一些能打的强者？”
“唉，尽管我也知道，不是对手不行，是那神秘少年的战斗力太过凶横，可……这样一招就分出胜负的对决真的很无趣啊。”
牢骚声、抱怨声、不满的骂声开始响起，越演越烈，隐隐有控制不住的迹象。
银雉武道场的负责人脸色都变了，虽然宣传中说，今天会让林寻和程立雪分出胜负，可他哪可能真这么做？
要知道，在林寻出现之前，程立雪可是银雉武道场树立起来的一块响当当的招牌！
正因为有程立雪在，才让他们有噱头可以宣传，从而吸引来源源不断的修者前来。
故而，无论是程立雪败了，还是林寻败了，对他们银雉武道场而言，就和毁掉了一块金字招牌没什么区别。
怎么办？
银雉武道场的负责人傻眼了，他只顾着宣传和赚钱，却哪能想到会引发这样的恶劣后果。
场中，群情激愤，皆在表达不满，嚷嚷着要让程立雪登台。
林寻对此也很不满，因为他正在努力赚取灵髓，可现在，却受到影响，没有选手愿意登台了！
都吵吵着要让程立雪和自己对决，这让林寻感觉简直就是在浪费时间和灵髓！
同时，林寻也有些好奇，那程立雪的呼声这么高，必然是一个少年奇才了，若能够和这样的对手对决，林寻倒也乐见其成。
说实话，从战斗到现在，他都没来得及磨练武道，对手就一个个趴下了，这让他自己都感觉有些无趣。
“这世上虽然天骄众多，可与之相比，更多的则是那些资质寻常之辈……”
林寻也很清楚，相较于古荒域芸芸众生而言，那光芒耀眼，实力超群的天骄终究只是少数，并且还分散在天下的不同地方。
想要在这炎都城中碰到一些极其特别的厉害角色，终究显得不现实。
这倒并非炎都城年轻一辈中没有顶尖高手，而是如今林寻在洞天境中已堪称无可匹敌，完全可以跨境界去击杀衍轮境大修士！
偏偏地，林寻还是选择的同境界对决擂台，也就意味着，能够登台和他对决的，皆是清一色的洞天境强者。
在这等情况下，林寻自然有一种高处不胜寒，对手难逢的感慨，他忽然就有些理解方临寒希望和自己一战的心情了。
当然，并非是小觑天下强者，仅仅只是林寻郁闷之下的一种感慨。
场中一处偏僻角落，一个青衣少年神色很平静，唯独眼眸中带着一抹渴望，牢牢盯着远处十九号擂台上的林寻。
“我想去战。”
青衣少年身姿瘦削，样貌平平，却有一种坚韧如青松的气质。
“不可，一旦败了，于你声名有损，且会打击你崛起的心境，毕竟，你还不曾把自身潜力彻底挖掘，正处于一种蜕变和成长中。”
“反观那少年，锐气十足，锋芒不可挡，有着极其强大的战斗力，绝非一般意义上的天才之辈可比。”
“所以，这时候你并不适合去参与这种对抗中。”
旁边，一位玄袍老者温声劝阻。
他是青松剑门的一位长老，名廖真，名是他慧眼识珠，看中了程立雪身上蕴藏的惊人潜力，破格将其收为了青松剑门的传人。
“可是……若不去战，我心境则会有羁绊和块垒，以后即便修行，也难顺心意，不可能获取什么大成就。”
程立雪深吸一口气，认真坚定道，“大世之争，争的就是一种勇猛精进，果敢无惧之心，若无此心境，以后我拿什么踏足道途之巅峰？”
“师父，恕徒儿难以从命！”
说罢，他不再迟疑，大步朝远处的十九号擂台走去，每迈出一步，他的神色就变得坚定一分。
廖真先是怔了怔，而后神色复杂，最终露出一抹欣慰之色：“雏鹰终究要经受风雨磨砺才能远飞，就凭此心境，此子以后的崛起之势，注定无可阻挡！”
……
程立雪一袭青衣，登上了十九号擂台，引起全场轰动和欢呼，一众修者皆兴奋无比。
之前发生在十九号擂台上的对决终究太过无趣，简单而粗暴，尽管极其震撼人心，可却没一点看头和悬念。
而现在则不同，因为程立雪来了！
相较于林寻，程立雪无疑更受在场修者瞩目，几乎所有人都清楚，这少年以前只是一个偏远城池默默无名的小人物。
可在进入炎都之后，就焕发出惊人的潜力，犹如鱼跃龙门，脱胎换骨，成为远近闻名的一个少年奇才。
这可不是银雉武道场能够包装出来的，而是有真材实料，才能够让程立雪拥有今日之名声。
“呀，终于来了个高手！”
夏小虫欢呼，她之前也感觉枯燥无味，心中都替林寻感到寂寞，程立雪的出现，让她终于感到有看头了。
“那位小哥，要努力啊，争取打败他！”夏小虫脆声叫道。
林寻唇角又忍不住抽搐了，自从碰到夏小虫之后，他就发现，自己唇角抽搐的次数明显变得频繁起来……
但旋即，林寻就将注意到落在地面的程立雪上。
这是一个很平淡无奇的一个少年，可却有一种坚韧不拔的气质，若磐石般坚毅，若一株青松般苍劲沉凝。
仅仅是气息，就让林寻意识到，程立雪绝对是一个心境和意志皆极其强大的角色。
这种人，哪怕现在还不曾真正崛起于世，不出意外，迟早会有一鸣惊人，一飞冲天的一天！
“程立雪，请道友赐教。”
程立雪目光平静看着林寻，有一种坚凝的气质。
“林寻。”
林寻言简意赅，尽管知道程立雪不简单，可这并不能给林寻带来实质般的威胁和压力。
只是相比较于之前的战斗，他的态度变得认真许多。
--

第784章 睚眦之怒
擂台上，战斗爆发。
锵！
程立雪身姿瘦削，手执三尺青锋，踏步上前，一瞬间，身上陡然多出一种凌厉冲霄之气，锋芒慑人。
场中皆振奋，屏息凝神，紧紧盯着战局，唯恐错过任何细节。
在所有修者看来，这绝对是一场属于年轻一辈的巅峰对决，毕竟，程立雪的强大早已深入人心。
而宛如黑马般崛起的林寻，同样不是一个寻常角色。
这样两位年轻强者于此刻展开角逐，自然吸引了全场关注。
哧啦！
虚空被一抹青色锋芒撕裂，夭矫若青色闪电，凌厉可怖，这是程立雪的剑，此刻他整个人就如同一柄出鞘的剑。
林寻黑眸中闪过一抹亮泽，没有迟疑，身影飘曳，若一抹虚幻的光泽，拳头晶莹，与之硬撼。
程立雪所展露出的实力，让林寻很欣喜。
轰！
两者之间激烈角逐，擂台上一片动荡。
程立雪很强，他的剑锋如神虹，耀眼似匹练，纵横交错，斩破虚空，凌厉之气令天地为之色变，隐然有一种古剑仙的风采。
而林寻则赤手空拳，气势空灵绝尘，身影飘曳，游走于擂台之上，指天打地，动作闲适自若，不带烟火气息。
观众席上，一片轰动，一众修者皆大呼过瘾，喝彩连连，人声鼎沸，响彻全场。
和之前那枯燥而没有悬念的对决相比，此刻这一场巅峰对决，无疑显得太精彩和震撼。
“不愧是被青松剑门看中的程立雪，仅仅是这一手剑道修为，在年轻一辈中就堪称惊艳！”
“那神秘少年也不差，赤手空拳和程立雪对抗，这可很难得罕见。”
“这一战，最终究竟孰胜孰负？”
“毋庸置疑，必然是程立雪！”
“不，也可能是那神秘少年！”
“别吵了，现在说这些，岂不是言之过早？拭目以待就行了！”
观众席上，哗然声不断。
轰！
程立雪气势愈发凌厉了，青衣飘舞，青锋流窜，挥洒出足可以开山断流的耀眼剑气。
那种剑道风采，令许许多修者都惊叹，瞠目结舌，无法想象，这样一个少年，怎会在剑道上有着如此精湛深厚的造诣。
与之相比，林寻的气势则显得很平淡，或者说很随意，一举一动，有着一股拙朴自然之韵，看起来不惹眼，却自始至终不曾被程立雪压制。
“一个锋芒毕露，一个藏拙于内，着实无法让人分辨出，究竟谁更强一些啊。”
一些老辈修者感慨唏嘘，遥想当年，他们自己还是这般年龄时，可绝对没有这般实力。
这让他们也不得不唏嘘，果然是江山代有人才出！
“斩！”
程立雪眉宇间都带上凌厉之意，身影灿灿，弥漫光辉，掌中一柄青锋剑喷薄出惊世之剑气，震烁乾坤，杀伐之气铺天盖地！
只是，无论他的剑势有多凌厉和迅猛，总是被林寻游刃有余地