扔行枰焙颍倨凭骋膊怀佟！?目前来看，林雪峰给他带来的压力，还不足以让他产生破境的心思！
轰隆隆~~
激战不断进行，短短时间已交手三十多招，林寻相形见绌，不断被震飞，看似随时都有被镇压的可能，可每一次他都出人意料地坚持下来，让场外许多人大跌眼镜，哗然不已。
而林雪峰的脸色已变得冰冷起来，林寻的表现，屡次让他也感到意外，仿佛打不死的蟑螂一样。
原本他以为，仅需几招，就能完全镇压林寻，可目前来看，若不动用一些真正的手段，反倒有些难以办到这一步。
这让林雪峰有些不舒服。
什么时候，天罡境修者也可以强横到这般地步了？这若传出去，自己非被笑话死不可！
--

第355章 一刀揽月
轰！
愠怒之下，林雪峰身影一闪，抬手便是一掌，掌心烟雨氤氲，如梦如幻。
刹那间，炼武场中爆发出惊雷碰撞声，精钢石铺就的地面硬生生被震碎出裂缝。
林寻毫无例外地再次被震退。
“接下来，我会告诉你，什么才是灵海境的真正威势！”
一字一顿的淡漠话语中，林雪峰的身影凭空而起，周身萦绕炽盛光泽，高高俯瞰林寻。
“雪峰哥终于不再留手了！”
“早该这样了。”
周围众人振奋，恨不得林雪峰立刻就镇压了林寻。
“把雪峰逼得施展出真正手段，此子也堪称是天骄之才了，不过，一切就将从现在开始改变。”
远处的林怀远心中喃喃。
“遁空而行，隔空伤人，此举一出，根本不必再战斗，少爷他已经陷入劣势中。”
林忠的心猛地揪住，面露担忧之色。
灵海境最与众不同的，就是可以飞天遁地，隔空伤人，而目前的林寻还无法办到这一步。
这在先天上，已经被林雪峰压制了一头！
哗啦~
半空中，林雪峰尽显睥睨之色，宛如神祗俯瞰，他双手交错，随意一划，漫天烟雨灵光倾泻，将这里虚空覆盖。
砰砰砰！
一连串爆音响起。
那缥缈的烟雨灵光看似轻柔，可甫一落下，竟让得虚空崩碎、产生出震耳欲聋的轰鸣。
这很可怕，明显是一种独特的秘法！
却见林寻黑眸沉静，身躯却在这一刹那间全速挪移起来，如流窜飘忽的闪电，如闪烁不定的鬼魅。
唰唰唰~~
一时之间，炼武场中尽是林寻挪移时留下的残影，可见其身法速度何其之骇人。
而仅凭这种闪避，竟是让林寻有惊无险地化解了林雪峰的这一击！
“操！这怎么可能？”
“隔空伤人啊，雪峰哥这一击已覆盖四面八方，换做任何天罡境修者，都很难闪避，可这林寻……”
“他究竟怎么办到的？”
“灵海境的力量何其恐怖，宛如天罗地网般压制下来，这小子怎可能闪避而开？”
场中哗然，尽是惊骇之色，根本没想到，陷入劣势中的林寻，竟能完全凭借身法，避开林雪峰的攻击。
“哼！”
虚空中，林雪峰冷哼，将一身掌握的绝学施展而开，就见一片又一片璀璨如梦的烟雨，倾泻而下。
每一击，都足可以轻易灭杀任何灵海境修为，甚至可以让灵海境强者都感到忌惮。
所释放出的威势，让得练武场所在的天地，陷入一种混乱的动荡中，虚空哀鸣，气流崩乱，发出刺耳爆音。
众人直看得心神摇曳，震撼连连。
这就是灵海境的威势，傲立虚空之上，隔空杀敌，挥手之间，便足可以释放出翻山倒海之威能！
在这等狂暴可怖的攻击覆盖下，林寻明显变得狼狈起来，就像汪洋大海上的一叶孤舟，随时都会倾覆。
那等险象环生的景象，看得林忠都是一阵心惊肉跳，紧张到了极致。
场中许多人都已禁不住喝彩欢呼，认为在这等镇压下，林寻已难逃一劫！
可伴随时间推移，在众人眼中早应该被镇压的林寻，却每一次都险而又险地避开杀招，化险为夷。
他身影虽狼狈无比，且在闪避的过程中，身上已遭受到诸多伤势，许多地方更是在淌血。
可即便如此，林寻直至此时也不曾倒下！
“我看你能硬撑到什么时候！”
林雪峰脸上涌出阴沉之色，他双手连续划动，交织出漫天烟雨霞光，如席卷的匹练浪潮。
整个练武场震动起来，产生轰鸣，可见林雪峰的攻击何其可怖。
而仔细看林雪峰，他脸上已经涨红，身上炽盛霞光汹涌，显然已动用了全力。
在这等攻击下，林寻处境愈发岌岌可危，他此时已浑身浴血，身上大小伤口无数。
只是那一对深邃黑眸，依旧冷静的可怕。
他的身影，看似艰难而狼狈的闪避，可却不曾被碾压倒地。
“奇怪，这小子怎可能还不败？”
“雪峰可是灵海境修为，且顺利通过了国试考核，而那林寻明明只有天罡境圆满修为，却怎地能坚持到现在？”
“看不懂，这一战太蹊跷了。”
周围众人，都骇然不已，不清楚林寻究竟是如何办到这一步的。
就连远处的林怀远都惊疑不已，以他的眼力，只能看出林寻似乎拥有未卜先知之能耐，总能在危险之极的时候，险之又险地避开一记记杀招。
这也太让人难以置信。
“少爷他已对天地大势的理解臻至到了这般地步！甚至已超过了同为灵海境的林雪峰！”
林忠似看出什么，心中震惊。
林寻的确无力还击，可他在闪避之时，却能敏锐捕捉到林雪峰战斗时所引动的天地力量！
正是窥破了这一点，让得他在闪避时，就像未卜先知一样，避开了一次次杀劫。
没多久，让场中众人更意外的事情发生了，那在虚空中施展神威的林雪峰，竟是飘然而下，退落地面！
林雪峰心中也是有苦难言，别看他刚才在半空中占尽优势，可随着他全力攻击，消耗的力量也极其之大。
尤其是他才刚过晋级灵海境，还不曾完美地御用属于灵海境的力量，让得他也不敢这般持续战斗下去。
否则若是体力耗尽，说不定就会给林寻造成可趁之机！
不过林雪峰心中也自有打算，甫一落地，他猛地身影一闪，就朝林寻扑杀而去。
隔空伤不到林寻，那就换近身搏杀！
依仗灵海境的威势，再滑溜的泥鳅也难逃被蹂躏的下场！
只是，林寻仿佛早已等候这一刻许久，在林雪峰扑杀而至之际，他闪避的身影猛地一顿，骤然停止。
“嗯？”
林雪峰眼瞳一眯，似有些意外。
唰！
就在这一刹，流光战刀乍现，臻至圆满地步的“采星式”，在这一刻横空显现！
场中众人只觉眼前一花，仿佛看见永夜垂临，万星坠落，毁天灭地般的气息扩散而开。
砰！
就见林雪峰被这一刀直接劈飞，蹬蹬蹬退出十多丈外，若不是关键时刻他祭出一柄青铜剑挡在身前，这一刀足可以将他劈成两半。
“你--！”
林雪峰震怒，不敢置信交战至今，才天罡境修为的林寻竟能够将他击退！
却见林寻根本不给他震惊和反应的时间，纵身上前，又是一刀！
这一刀，若碧海生明月！
蕴含着林寻内心隐忍许久的愤怒。
这一刀，也是他自战斗以来，对周围那些嘲笑和挖苦最决绝，强硬的一次还击！
谁人没有怒火？
谁人能面对挑衅、嘲弄和羞辱无动于衷？
自进入北光林氏，一路所见尽是排斥和奚落，甚至都不曾得到一丝最起码的尊重！
林寻，焉可能会心中无怒火？
他已等等这一刻太久，而今终于等到机会，他已不顾一切，将自己最强大的一击施展出来。
这一刀，便是传承于天元刀诀的三大绝招之一“揽月式”！
这片天地宛如永夜，唯有一抹刀光，裹挟着一轮皎洁明月，当空高悬，洒下孤寂冷清的光。
一股难以形容的绝望、渺小气息在场中众人心中不可抑制地蔓延，让他们神色呆滞。
砰！
林雪峰怒吼，竭尽全力抵挡，仍未能挡住这可怖的一刀，手中青铜剑直接爆碎，化作齑粉。
而他整个人被狠狠劈飞，噗通一声跌坐在地，英俊的脸庞骤然苍白无比，再忍不住哇地一声喷出一口血。
全场鸦雀无声，死寂无比。
所有人都睁大眼睛，不敢置信地看着这一幕，一副惊骇欲绝的模样。
一刀！
重伤挫败了林雪峰？
谁敢相信？
这时候，连林怀远等一众大人物们也都心神震动，刚才林寻所施展的刀法，让他们都感到惊艳，匪夷所思。
那根本就不像一个天罡境修者能够施展出来的！
太强了！
他们根本无法想象，这世上怎会有这等神秘的刀法，可以让一个天罡境少年跨越一个大境界挫伤对手！
“原来，少爷也是有压箱底的杀手锏的……”
林忠心中喃喃，他忽然转头，传音问道，“朱老三，你可看出刚才那一刀的奥妙？”
朱老三漠然不言。
林忠顿时自嘲一笑，不以为然，想让朱老三这种沉默寡言的家伙开口，简直比登天还难。
“和意境之力很像，世所罕见。”
可让林忠意外的是，没多久，朱老三竟传音