冷，浑身凌厉之气冲霄，修长白皙的玉手一划，一道锋利的神芒出现，缠绕道意力量，和沙流禅对杀。
轰隆！
一时之间，那虚空中的战斗，竟是显得混乱起来。
林寻欲以一对二，而青涟儿和沙流禅皆不答应，两者皆试图一个人去击杀林寻，且态度不容改变。
就见虚空上，林寻征伐激战，时而和沙流禅厮杀，时而和青涟儿对决，根本不惧一切。
而青涟儿和沙流禅也同样如此，他们要对付林寻时，却总被对方干扰，不得不进行对抗。
三个人，彼此对战，竟是上演了一场旷世罕见的大乱斗！
场中群雄皆瞠目结舌，他们可从没想过，一场绝世争锋，竟会演变成这样子。
不过，似这般对决，却是是让人耳目一新，堪称罕见无比。
在以往岁月中，都很少发生过这般奇特的对决！
而在场那些天骄之辈，也都怔了怔，感到诧异和意外，但很快，他们就将注意力集中在战斗中。
眼下的战况，无论是对林魔神而言，还是对沙流禅和青涟儿而言，隐然形成了一个彼此牵制，又彼此厮杀的局面，相对而言，已称得上是公平了。
若真要计较，林魔神无疑是最吃亏的，因为其他两者皆一心要杀他，这让他所遭受到的打击，无疑是最恐怖的。
与之相反，青涟儿和沙流禅尽管彼此牵制，谁也无法容忍对方第一个击杀林魔神，可毕竟他们两者之间的冲突，还谈不上真正的生死冲突。
这也就意味着，他们两人即便对抗，也不可能下狠手了。
“不管如何，林寻终究是吃亏的，那俩家伙欺人太甚了！”白灵犀黛眉紧锁，心中很生气，替林寻感到愤怒。
也有许多修者意识到这点，看出林寻处境的不公，可除了心中暗叹，却不敢多说什么。
无论是青鸾族，还是海鲨族，可都不是他们能够得罪的，纵然他们替林寻感到惋惜，也只能在心中同情一下罢了。
轰隆！
天穹上，林寻和两位绝代人物混战，上演旷世对决。
让所有人都暗暗震撼的是，纵然如此，林魔神竟不曾露出一丝败迹，甚至都不曾被压制过，显得强势可怖之极！
青涟儿的脸色愈发冰冷了，清眸杀机迸射。
沙流禅则脸色铁青，怒火中烧。
两人也都意识到，这么战斗下去，只会被人说他们欺负林寻，哪怕最终赢了，也胜之不武。
这可不是他们想要的结果！
可很快，他们就脸色微变，再不敢多想，因为这一刻的林寻，战斗力竟是突然暴涨，所施展的威能也是愈发强盛，这让他们两人竟都齐齐感受到了一种压力！
这怎么可能？
两人心中皆一震。
--

第853章 神威不可挡
这怎么可能？
沙流禅和青涟儿皆心惊。
之前，他们试图第一个击杀林魔神，皆动用了杀招，施展出自己的真正能耐，下意识地都认为，若不是因为他们两者之间彼此牵制，此刻早已镇杀林魔神。
可谁曾想事实却正好相反！
林魔神纵然面对他们两人的狠辣打击，非但不曾被压制，反倒变得愈发强盛了，这一刻，甚至让他们都感受到一种压力。
这让他们如何不动容？
“杀！”
沙流禅大吼，若一尊蛮神般，强健有力，躯体宛如由血玉铸就，灿烂晶莹，横冲而上。
他乃海鲨族圣子，本就是上古凶兽的子嗣，拥有绝代之伟力，而今发怒出击，威势又变得不同。
“哼！”
与此同时，青涟儿也被刺激得彻底愠怒，她修长的身影蒸腾青色光霞，冰冷而美丽的容颜上，尽是凌厉之色。
锵！
她祭出一柄宛如羽翼似的青色弯刀，其上符文流转，绽放出绝世锋芒，毋庸置疑，这是一件强大无比的秘宝。
只是，征战到此时，林寻早已大致摸清楚这两人的能耐，根本已是再无任何顾忌。
他横冲场中，挺秀的身姿沐浴如瀑神辉，冷眸开阖，迸射电芒，犹如大魔神般，威势恐怖。
轰隆！
虚空中的征战愈发激烈，那里光霞冲起，血气澎湃，罡风猛烈，若是发生在城中，只怕非引起一场不可预估的灾祸不可。
咚！
一番厮杀，林寻以拳劲直接破开沙流禅的防御，而后强势冲撞，刺目璀璨的拳风，震得沙流禅虎口裂开，鲜血迸射。
这时候的林寻霸道无匹，一身战力沸腾，大有横扫八荒六合之势。
砰！
他那拳劲太恐怖，让那片虚空被璀璨的光笼罩，刺目之极，整片天穹宛如被撼动，随着拳劲颤抖轰鸣。
刹那间，沙流禅踉跄倒退，被震得浑身气血翻腾，脸色一下子变得惊怒之极。
“怎么可能！”他怒吼，他曾在消息树前仔细查探过关于林寻的各种消息，自认若自己动手，足可以镇压他。
只是，沙流禅却根本没想过，他了解的只是前阵子的林寻，现如今的林寻，早已历经“三灾大劫”，彻底蜕变到了一种全新的境界，远胜从前！
场中群雄骇然，失声惊呼，感到难以置信。
他们哪能想到本就处于劣势，被两位绝代人物连番打压的林魔神，在这等时刻，竟展开了逆袭！
那些天骄之辈也震动，脸色微变，哪怕他们不愿意，都不得不承认，他们之前小觑了林魔神。
这让他们心中皆很不舒服。
轰隆！
天摇地动。
刚震退沙流禅，林寻已身影一闪，扶摇而上，探手一抓，运转霸下禁的奥秘，将青涟儿击杀而至的一刀禁锢了一刹。
也就趁此一刹的时机，林寻身影前冲，糅合撼天九崩道圆满奥义的拳拳头狠狠轰出。
轰！
这一拳，虚空如布帛般被撕裂开，无可匹敌，霸道到了极致地步，直接就轰在那青色弯刀上。
青涟儿浑身一颤，如遭雷击似的，胸口发闷，难受的差点咳血，不得不闪身而退，她的青色弯刀更是差点脱手飞出去。
轰隆~~~而在她原本所战位置，虚空直接被轰爆，化作恐怖的乱流扩散，这让青涟儿心中也一阵悸动，眉头皱起，怎么会这般强？
不过，尽管吃了小亏，无论是沙流禅，还是青涟儿，倒也不愧是年轻一辈中的绝代人物，并不曾负伤。
只是，他们神色皆已带上一抹凝重，意识到眼前的林魔神，应当和他们一样，有着足可以碾压同境的恐怖底蕴。
这是个劲敌！
战斗继续爆发，三者混战在一起，青冥之下，乱云崩碎，虚空紊乱，一片动荡。
而场中的修者都早已呆滞在那，心中被无尽的震撼淹没。
不愧是林魔神啊！
哪里是欺世盗名，又哪里是名不副实，分明比传闻中还要更凶猛和睥睨一些！
在两位绝代人物打击下，兀自能征伐至今，甚至还曾震退对手，这般盖世神威，放眼世间年轻一辈，又有几人能够拥有？
“盛名之下无虚士！”有老辈强者感慨，一句话，已证明之前许多修者对林魔神的非议是多么可笑。
“此子，倒是的确战力惊人，同辈之中，已罕有人可敌。”场中一些绝代人物一直在观望，这一刻，他们也终于敢断定，林寻的实力已是年轻一辈中的绝代人物！
“不管此战胜负如何，此次论道灯会上，我等之中将又多出一位强劲的对手。”
玉虚观年轻一代真传弟子沐剑霆眸中迸射出神辉，宛如刀剑相击，锵锵而鸣。
“的确让人意外，听闻此子乃是下界前来的修道者，可他所拥有的底蕴和力量，已堪称惊艳，若论道灯会上碰到他，当以大敌的身份对待！”
沧溟道宗年轻一代卓绝人物李清欢轻声开口，声音带着一丝认真和庄肃的味道。
“如此对手，才让人期待，太弱的话，未免太无聊。”大蛮雷族的‘小雷侯’
雷千军也出声，声音嗡嗡，铿锵有力，有一种爆绽般的迫人气势。
除了他们，场中还有不少和他们一样的绝代人物，对待林寻的态度，皆随着这一战的展开悄然发生了改变。
而之前那些嘲讽和轻蔑林寻的天骄人物，此刻脸色都有些阴沉，心中惊疑不定。
原先，他们下意识里认为，林寻来自下界，身份贫寒不堪，关于他的那些传闻也都是以讹传讹，将他视作了名不副实、欺世盗名的角色，很不屑和轻蔑。
可现在，眼前上演的一场惊世混战，无疑证明他们全都错了，并且错的很离谱！
这个事实就像一记无形耳光狠狠抽在他们脸上，火辣辣的刺痛，让他们很难受，也很难接受。
“这这这……”春秋阁内，一袭火色鹤氅的彦霞瞪大眼睛，一副不敢置信的模样。
其他那些长生净土传人也都如此，神色阴晴不定，脑袋发懵。
就在刚才，他们还在嘲弄和讥笑林寻，认为他就将遭殃，就像过街老鼠，人人喊打。
可一眨眼间，一切都变了！
被他们所鄙夷的林魔神，竟于青冥之下，和两位绝代人物混战至今，表现出远超世间同辈的强横战斗力！
这太不可思议，他们扪心自问，纵然是换做他们，只怕都无法在这等混战中像林魔神那般大发神威。
怎么会这样？
难道他们真走眼了