，他就在附近！”
蛮九眸子中冷芒流窜，显得自信之极。
顿时，一众大人物皆振奋，脸上露出难以掩饰的杀机和恨意，他们今天被气坏了。
一个人族少年，却令得他们灰头土脸，伤亡惨重，并且还夺走了原本被他们盯着的宝物，这如何能忍？
“搜！”
“把那座山给我推平了！”
“还有那边的矿洞，也给我全部毁了！”
场中响起阵阵大喝声，一支又一支巫蛮精锐如潮水般展开了行动，用暴力手段搜寻虎峡谷附近区域，俨然一副挖地三尺的狠绝态度。
一直关注这一切的林寻皱了皱眉，意识到已经躲不了了。
“你们，搜索这里！”
一个巫蛮强者发布号令，带着一群护卫朝这边走来，只是，不等他们展开行动，一抹若星辉般乍现的刀芒，已凭空而出。
噗噗噗！
顿时，七八个血淋淋的头颅抛空。
“这里！敌人躲在这里！”
远处，一个巫蛮强者察觉到这一幕变化，顿时目眦欲裂，发出一声尖利的嘶吼。
刹那间，阵阵呼喝声从四面八方响起，就看见一个个启灵境强者朝这边冲来，一个个杀气腾腾。
“果然是那小杂碎！”
“哈哈哈，这次老子非亲手捏死他！”
视野中，他们看见林寻的身影，正在朝极远处全力飞遁，这就猎人发现了猎物，让他们狂喜无比。
“追！”
“给老子堵住他！”
如潮水的巫蛮精锐从四面八方围拢而来，就像一张大网在收缩，要将林寻困于其中。
嗖！
林寻全力施展冰螭步，浑身气机刹那间运转到空前巅峰的地步，整个人像一抹虚幻的流光，快的不可思议。
但凡阻挡在他身前的敌人，刹那间就被断刃撕裂，轰然爆碎，像纸糊似的。
整个人，恰似一道尖锥，在敌人大军中撕裂出一条血路，全力全冲。
逃！
林寻连三个装满战利品的行囊都不要了，拼尽一切狂逃。
没办法，身后不止有一大群启灵境强者，最可怕的是还有一位半步王者存在！
林寻纵然对自己实力再自信，也没有狂妄到去和一位半步王者对抗的地步。
“可笑，上次让你逃走，是因为我族少主吩咐，不得追杀于你，但今天，若再让你逃了，老夫还有何颜面以暗蛮族人自居？”
伴随着冰冷而威严的声音，蛮九身影像一片黑压压的云层，轰隆隆压迫虚空，笔直冲来。
太快了！
这蛮九不止是半步王者，还是一位暗蛮族人，拥有着无以伦比的速度和刺杀手段。
而今，他甫一出手，正在远处逃遁的林寻顿时如芒在背，浑身毛孔倒竖，感受到一种前所未有的危险。
崩！
几乎下意识地，林寻换刀为弓，拉满弓弦，头也不回地激射出一箭。
“嗯？”
蛮九眼瞳骤然一眯，猝不及防之下，连他也差点被射中咽喉！即便如此，那一道灵箭还是擦破了他脖颈间的肌肤，带起一串血花。
“怪不得能够击杀佘震、炎赤行他们，这把弓……的确很不可思议！”蛮九神色淡漠，杀机越发强烈了。
他可是半步王者！
猝不及防之下，却被一个人族少年险些击杀，这让他心中震怒之余，也不禁对林寻手中的无谛灵弓产生一抹炽热的贪念。
暗蛮，就是天生的刺客，若是能拥有此弓，蛮九甚至自信可以去跟真正的蛮王叫板！
“此弓，必须夺于我手！”
蛮九眸子遥遥锁定林寻，深吸一口气，他决定动用真正的杀手锏，一举将其镇压，以免夜长梦多。
轰！
他浑身蒸腾宛如雾霭似的黑色火焰，笔直冲霄，整个人像一尊魔头，恐怖的威压若飓风般，瞬息覆盖方圆百里之地。
能够清楚看见，在他指尖，跳动着一缕灰濛濛的火焰，看似微弱，却弥漫出极度危险的毁灭气息。
就像地狱之炎，仅仅一缕，都能焚尽山河！
只是，还不等蛮九出击，他浑身猛地一僵，心中无法抑制地产生一抹悸动。
这……
在蛮九视野中，第一时间看见，正自远处逃遁的林寻，却在此时霍然顿足、转身，而后，拉满了那一柄白骨大弓。
只是，这一次在他指间，却多出一支古朴无华的黑色箭矢，若血色般的箭锋，此刻遥遥对准了自己。
这一刹，蛮九头皮发麻，像被死神给盯上，神魂都产生出强烈无比的颤粟和恐惧。
这难道就是被那小杂碎抢走的那支“究极圣兵”！？

第705章 一箭之威
当碧落之箭配合无谛灵弓被拉满的那一刹，林寻体内所有的力量犹如被鲸吞水般，疯狂涌入弓箭之中。
林寻都有一种身躯被瞬间抽空的感觉。
他在洞天境中，论及力量之雄厚，足可以冠盖当世，甚至可以让衍轮境大修士相形见秽，自愧不如。
可现在，仅仅只是挽起一箭，就抽空其力量，这让林寻也不禁心中骇然。
只是，箭已在弦，岂能不发？
林寻近乎是咬牙，拼尽自身所有，终于，在他即将支撑不住的那一瞬，无谛灵弓彻底被拉满！
崩！
当碧落之箭射出的瞬间，一缕近乎大道伦音的啸声响彻，天地间，浮现出星河爆碎、万物崩殂的可怖异象。
而在弓身四周，大日沉沦，金乌啼血，画面惊世而骇人！
附近大地、虚空、岩石……皆在瞬间陷入毁灭，化作狂暴的乱流轰鸣，仿似要将一切拖入一种虚无中，彻底湮灭。
那场景太过可怖。
寥寥一箭。
天地被其势所夺！
……
不好！
早已察觉到不妙的蛮九惊得头皮差点炸开，出于一种本能，让他身影一闪，像一抹阴影般在虚空中疯狂逃遁，一个闪烁，就是数千丈之地，快的不可思议。
若是被真正的蛮王境存在看见，只怕也会惊叹，这暗蛮一脉的速度之快，简直冠绝天下。
毋庸置疑，蛮九在逃命，拼尽了一切。
作为一位半步王者，作为一个在刀山火海出生入死不知多少岁月的老人，蛮九还是第一次感受到如此致命的危险。
太过可怖了！
让他灵魂颤粟，心神摇摇欲坠，差点都不敢相信，这世上怎会有如此恐怖的力量。
纵然是面对真正的王者，蛮九都不曾有过这般恐慌和畏惧的体会。
逃！
他之前还对无谛灵弓贪婪无比，志在必得，可现在，他只想有多远逃多远！
“一把弓，一支箭，一个比一个可怕，难道这本就是一对宝物吗？”
“此子必须杀了，绝对不能留！”
“尤其是他手中的弓箭，更不能被那帝国修者所掌控！”
蛮九心中念头纷飞。
只是，他忽然感觉有些不对劲，眼前视野忽然变得昏暗起来，与此同时，他听到了一声可怖的爆音。
噗！
像是有什么东西炸开，视野前尽是血光。
多年厮杀征战的经验，让蛮九第一时间就意识到，这是身躯被击杀爆碎的动静。
只是……
怎么游戏不对劲？
猛地，一股难以言喻的剧痛涌上意识，蛮九终于发现，原来，刚才所察觉到的一切，皆发生在自己身上。
自己的身躯，被击杀爆碎了！
蛮九忽然有一种说不出的惘然，怎么会这样？为什么死亡会来的如此出其不意？
这个结果，是蛮九从不曾预料过的！
自始至终，他都来不及反应、来不及感知、什么都不曾有一丝察觉，死亡就如此突兀而至！
“这就是究极圣兵的力量吗……”蛮九的最后一丝意识到，看见了一道箭矢。
犹如暗夜般的黑色，古朴而无华，刹那间消失，显得那么神秘和不可思议……
……
一切都发生的太快。
远处，一众启灵境强者正自气势汹汹追撵，一个个神色写满亢奋和杀机。
四周，一支又一支巫蛮精锐正在朝这边围拢，像一张收拢的大网，同样抱着击杀猎物的信心。
只是，当林寻射出碧落之箭的那一刹，他们所有的动作全都停滞，被一股恐怖的道音轰鸣震慑。
而后，一副让他们毕生难忘的一幕就出现在视野中--
一箭贯空起，宛如在虚空挪移，刹那间，将拥有半步王者境修为的蛮九击杀当场！
仅仅一箭！
那一刹，无论是封坤、金兀等启灵强者，还是附近的巫蛮精锐力量，皆呆滞在那，脑海空白。
那可是蛮九！
一位一只脚踏入蛮王地步的恐怖存在，在巫蛮一族中都称得上是顶尖大人物。
可他却挡不住这一箭！
被直接击杀当场，身躯都爆碎为血沫，染红一片虚空，凄惨得令人绝望！
“怎么会这样……”
“好可怕的一箭！”
“不--！”
许久，压抑死寂的气氛，被响彻天地的哗然所取代，每个巫蛮强者脸上，都充满惊骇、惘然、悲恸而又无法相信的神情。
包括那些启灵境强者，也都脸色阴晴不定，心都在颤粟，浑身发抖不已。
半步王者啊！
还是暗蛮中的老一辈顶尖存在，就这样被击杀了？
这一幕太过惊世骇俗，任谁看到，只怕都会心生寒意，亡魂大冒。
毕竟，谁又能想象，凶手仅仅只是一个洞天境人族少年，以及一把弓和一支箭？
恐惧的情绪，犹如无形的潮水，在全场蔓延，所有