瘛?宁蒙则大咧咧挥手：“都是自己人，别客气，走走走，宴席马上要开始了，这次可来了不少老熟人。他娘的，只是遗憾长孙痕这孙子没来，着实让我失望。”
他胳膊勾搭着林寻肩膀，一起朝前行去，边走边摇头叹息。
林寻想起来，宁蒙和那长孙痕可是死对头，早在弑血营时，宁蒙就一直和长孙痕不对付。
而走在后边的林雪峰，似乎想起什么，看向宁蒙的目光已带上一抹惊疑。
宁蒙？
他……该不会就是那铁血王宁不归的长孙吧？
还有那长孙痕，似乎……似乎是有着“帝国之柱”称谓的军部上将长孙雄远的孙儿！

第363章 高朋满座
林雪峰暗自吸了一口凉气。
他隐约有种预感，自己的推测应该没错，这里可是千金一笑楼！
也只有铁血王宁不归的孙儿这等人物，才能够有魄力在这里安排宴席，招待各方宾朋了。
若是寻常之辈，只怕连千金一笑楼的大门都进不去！
“没想到，自己这位堂弟，原来还结交了这般人物，以后若由他执掌林家，或许真可以带领族人重新崛起……”
林雪峰一边紧追上去，一边暗自思忖。
他能够看出，林寻和宁蒙的关系很不一般，绝非泛泛之交，这足可以让任何人都艳羡。
对世家子弟而言，虽然修为是最根本的，但人脉和交际圈同样不可或缺，像林寻这般，有宁蒙这种背景雄厚的年轻一代强者做朋友，那好处不是一般的大！
就拿最简单的来说，以后谁若欺负林寻，起码也得掂量掂量能不能得罪起宁蒙！
若更进一步说的话，那好处就太多了，就看林寻会如何利用这一层人脉关系了。
当然，林雪峰所考虑的，不免带上利益方面的考虑，显得很世俗，不过这也很正常。
世家子弟的圈子里，所谓人脉和关系大多都是建立在利益基础上，地位和身份不对等时，你都不够资格陪人家玩！
就像之前，若不是林寻，林雪峰也不可能和宁蒙认识！
虽然林雪峰和宁蒙仅仅是一面之缘，可以后林雪峰若是碰到什么事，去找宁蒙时，只需报出林寻的名号，必然会得到照顾。
这就是人脉。
林雪峰也知道，他想和宁蒙之间建立更深的关系，必然绕不开林寻。
所以，当看到林寻和宁蒙竟是关系不浅的朋友时，他才会感到如此吃惊。
就这么一路想着，不知不觉，已经来到千金一笑楼中，林雪峰顿时清醒过来，不敢再分心。
林忠和朱老三被留下来，由彬彬有礼的美丽侍女带领着，安排在另一处专门为他们准备的殿宇中歇息。
见此，林雪峰心中又是一阵咂舌，大手笔啊！这可是千金一笑楼，此次摆设宴席的主人，竟然还专门给那些随行前来的侍从，也安排了专门的殿宇！
林雪峰愈发好奇，究竟是谁安排了这一场宴席？
……
千金一笑楼高百丈，其内美轮美奂，金碧辉煌！
地面铺砌的，是由东海运来的蓝色海魂石，一颗都价值上百金，可现在，却被当做地板铺砌了一地，行走其上，宛如行走蔚蓝海面上，水波潋滟，弥漫灵光。
再看四周摆设，由金蛟星铁打造的“八角宫灯”，由紫阴木雕琢而成的窗棂，由整块的玄青寒玉打磨而成的桌椅……
大到雕梁画柱，小到盆栽摆设，无不大有考究，大有来历，那等璀璨奢华的一切，任谁只怕都无法不感到震撼。
这还仅仅只是摆设，千金一笑楼的底蕴可不仅仅如此简单。
此地之所以能够成为紫禁城一等一的销金窟，自然有着许多独到非凡之处。
不过，经历最初的惊异之后，林寻很快就收敛心神，不再关注。
装饰再奢华，终究也是装饰。
在他看来，那么多价值不凡的灵材却成为了装饰品，无疑有些暴殄天物。
“到了。”
有宁蒙引路，很快他们就来到了千金一笑楼第九层，这里只有一座大殿，名“九天阁”。
在林寻他们抵达之前，九天阁中已有二十余名男女，男俊女靓，气势各异，皆很不凡。
他们各自坐在一案牍前，正自饮酒交谈。
而在其中，尚有不少坐席空着，显然，此次宴席所邀请的宾客还没有到齐。
当林寻他们出现，唰的一下，大殿中目光都齐齐看过来。
宁蒙咧嘴一笑，一把把林寻推到前边，嚷嚷道：“各位，这家伙你们还认得不？”
“林寻？”
“当年弑血营的第一名，谁又能不认识？”
“果然是林寻，他竟真的来了。”
大殿中响起一阵声音，似皆都颇为讶然。
也有人露出玩味笑容，道：“当年在弑血营时，谁都不知道林寻身份和来历，不过现在，我可听说那门阀之山七十二峰之一的洗心峰上，出现了一位‘紫禁城最孤单的门阀之主’，该不会和林寻就是同一个人吧？”
“哈哈。”
不少人都笑起来。
林寻目光扫去，就见在座之中，许多都是熟悉面庞，像宫冥、叶小七等等。
除此之外，尚有其他一些熟人，林寻虽都能叫上名字，不过当年在弑血营时，却和那些人并无多少交际。
原因倒也简单，弑血营中所有学员被分在了不同的营地中，且每天都有被淘汰的学员，每天的修炼生活极其残酷紧张，根本不可能提供给学员太多接触交流的机会。
即便如此，林寻心中也不免涌起许多感慨，两年不见，不止是自己，在座那些熟悉的身影皆都变化很大。
想一想也是，他们当年在弑血营修炼时，皆都是十几岁的少年，正是成长蜕变最快的一个年龄段，两年时间，已经足够改变太多人的气质和模样。
当然，林寻也看出，坐席中也有一些完全陌生的面庞，想来要么是石禹邀请来的宾客，要么是其他人的同伴。
这时候，坐在上首主座的石禹早已长身而起，笑吟吟走到林寻身前，道：“来来来，两年前在弑血营时，大家彼此许多都不知道彼此身份，现在，我来亲自给你们介绍一番。”
说着，他带着林寻，指着一个相貌普通，气度沉凝的男子，道：“宫冥，来自帝国赫赫有名的‘不倒翁’世家宫氏，当年在弑血营第一次月度考核时，这家伙修炼的‘九冥护体棍’可把我逼得很狼狈。”
宫冥起身，唇角浮现一抹笑意，道：“林寻，好久不见了，待会要好好聊聊。”
林寻也笑了：“一定。”
“这家伙是叶小七……”
石禹刚要介绍宫冥旁边一个矮胖青年，后者已笑眯眯起身，道：“不用你介绍，我对林寻印象可是深刻之极。”
“哦，我也记得，你当初一直念叨着要和我再切磋一场。”
林寻笑道。
“对！”
叶小七眼睛一亮，似有些蠢蠢欲动，“怎样，待会宴会结束之后，咱俩就打一场？”
石禹插嘴道：“这事以后再说，林寻，你记住这胖子，他父亲是‘东海王’叶战空前辈，他们叶家可是东海行省一等一的豪门，藏着诸多海中奇珍。”
“操，我们叶家哪有你们家石鼎斋阔气？”
叶小七翻了个白眼。
接下来，石禹又分别为林寻介绍其他人，专门点名了他们背后的家世和来历。
林寻倒还不觉得什么，在不远处站着的林雪峰则已心神巨震，都差点不敢相信自己耳朵。
他哪能想到，安排此次宴席的，竟是石鼎斋的三公子石禹！这可是帝国“石财神”的嫡亲啊！
就凭石鼎斋的势力，都足可以和七大上等门阀并驾齐驱了。
而林寻，显然和石禹的关系也不浅！
除此，当得知在座的有“不倒翁”世家宫氏的后裔，有“东海王”叶战空的长子，以及一些世家门阀子弟时，林雪峰彻底无法淡定了。
在座这些主，就没有一个简单角色！
并且每一个背后所站立的势力，要么是紫禁城中赫赫有名的世家门阀，要么就是雄霸帝国一方的庞然大物。
如此对比，林雪峰这才发现，自己那北光林氏继承人的身份，竟是显得如此暗淡无光。
根本就没法比！
像如今，林家四支旁系势力联合一起，才勉强能跻身下等门阀的行列中，若仅仅拎出北光林氏一家，那的确有些逊色了。
当然，林雪峰也不会妄自菲薄了，让他震骇的是，林寻居然和在座大多数贵胄子弟都认识！
哪怕关系再浅，可终究也是认识，哪像他林雪峰，连认识的机会都没有……
这一刻，林雪峰终于意识到，自己这个孤身一人执掌洗心峰的堂弟，原来竟还有如此强大的人脉网，怪不得他敢以一己之力挑起林家重担！
就在林雪峰心神恍惚的时候，忽然，一道刺耳的声音在大殿中响起：“石三少，你这么一一介绍下去，究竟要介绍到什么时候啊？”
这话明显在表达不满。
顿时大殿不少目光都看了过去，却见那说话的，是一个身穿玄衣，仪态倨傲的少年。
石禹眉头不易察觉地皱了皱，但还是笑着跟林寻说道：“这位是宋冲鹤，来自七大上等门阀世家之一的宋氏，今年获得国试考