笮奘垦苑纾?也正是言风赠予的一块金纹奇玉石，让林寻发现了那一片充满生机的神秘叶子，于是决定前往桑林地探险。
言风此时处境并不乐观，他正在被三个拥有启灵境实力的巫蛮强者围攻。
并且他还背负着一名修者，让得他处于完全被压制的凶险境地，岌岌可危，并且身上已出现许多伤口，汩汩淌血。
崩！崩！崩！
林寻毫不迟疑，拉满无谛灵弓，连续三道无形的灵箭几乎在瞬间激射而出。
尽管没有动用碧落之箭，可无谛灵弓的威力依旧不容小觑，否则，当初也不可能让林寻在虎峡谷中大发神威。
噗！
没有任何意外，突遭袭击之下，战场中的一名启灵强者猝不及防，顿时被击穿胸腔，带起一串猩红的血花。
他半边身躯被炸开，嘴中惨叫，整个人被那可怖的贯穿力量给狠狠钉在远处的地上。
几乎同时，另外两个启灵强者一个被击碎肩胛骨，一个则被洞穿了大腿，皆发出惊怒的惨嚎。
这一系列动作发生太快，谁能想象，会有三支近乎无形无质的灵箭忽然从天而降？
谁又能想象，这灵箭之威还如斯之恐怖？
而此时就彰显出言风战斗力的老辣和果决，初遭此变故，他仅仅只是眯了眯眼睛，就毫不迟疑冲上前，趁此机会，手中铁枪连续刺出，动作干净利落，又快又准。
噗！噗！
那原本就遭受重创的三名启灵强者都来不及挣扎，就被击杀当场，血染大地。
而直至看见出手相助的林寻时，言风这才面露一抹惊讶之色，有些发怔。
传闻竟是真的！
仅凭这等箭道，射杀半步王者也不是不可能！
……
“什么？林宗师要前往桑林地？”
向林寻表达感激和道谢之后，得知林寻竟要前往桑林地，言风顿时色变，连忙阻止道，“万万不可！”
“这是为何？”
林寻想听听言风的看法，那一块金纹奇玉石，就是言风从桑林地中获得，自然地，言风必然对那片大凶之地有所了解。
“以前或许还可以冒险一进，但近段时间，桑林地已经成为流血冲突的风暴之所，传闻是有一场天大的机缘即将降世，吸引了诸多老怪物纷纷赶来。”
“不止帝国这边，巫蛮异族那边，也都闻风而动，对这一场即将出世的大机缘志在必得。”
言风神色凝重，告诉林寻，桑林地原本就凶险无比，如今又有许多老怪物插手进来，让得桑林地变得极其严峻和可怕。
“机缘？”
林寻皱眉，还真是有些麻烦了。
争夺机缘之战，他在妖圣秘境中早已经历过，堪称是杀戮成灾，血流成河。
而按照言风的说法，那桑林地中，纵然是生死境王者，此次都可能会遭遇不可预估的危险。
并且，为了夺取机缘造化，这些天帝国修者和巫蛮强者爆发了不知多少场血腥冲突，到处都堆积着尸体，大地都被染红，杀伐气冲天。
林寻认真听着，了解这一切，这种情况可是他出发前不曾预料到的，不过，既然来了，他也不可能半途而归，总得前往一探。
“目前所知道的是，巫蛮异族那边占据着上风，出动了三位早已成名多年的蛮王境存在。”
“分别是火蛮‘炎穹王’、金蛮‘金珀王’、雷蛮‘雷霄王’，除此，尚有许多无法统计的半步王者、启灵境顶尖老怪物也已抵达。”
“而我们帝国修者这边，只有四号营地的上将军夏侯桀，六号营地的上将军谢世安坐镇，也不乏顶尖半步王者和衍轮境修者，可实力对比上，却明显处于下风。”
见林寻执意要前往，言风也劝阻不住，只能把自己所知道的一切一一告之林寻。
依照言风说法，就在最近一段时间，大战越发惨烈，甚至有不少半步王者都遭遇重伤，至于惨死的修者更是不计其数。
并且，就在这几天，就会有一场绝世战斗爆发，帝国上将军夏侯桀，要和火蛮炎穹王一绝高低。
在此之前，这些王者之间就已经交手过多次，一直不曾分出胜负，不过随着那一场即将降临在桑林地中的天大机缘即将现世，真正的王者大对决也必将拉开序幕！
“这一场机缘究竟是什么，为何会让王者都不惜血战？”林寻愈发好奇了。
“传闻，这一场机缘藏着关于圣道的大秘密，也有传闻说，当这一场机缘降临，桑林地内将出土许多不可思议的宝物和造化。”
言风告之详情。
--

第713章 叛徒
桑林地位于一处深渊中，不知其大，不知其深！
数千年来，无论是帝国，还是巫蛮异族，不知有多少强者曾前往探寻，但却没有一个能够窥伺到桑林地的全貌。
它太大了，深不可测，让人甚至怀疑，其尽头可能通往另一个世界！
如今，随着桑林地内异象频发，被视作是有一场大机缘即将现世的征兆。
可能和圣道之秘有关，也可能会出土许多不可思议的宝物和造化！
得知这些，林寻终于明白了，怪不得那里会爆发过于惨烈的血腥冲突，一切，都为了机缘！
“那里很可怕，甚至有传说中的魔灵显现，越往深处，就越神秘而危险。”
言风神色凝重，“前些日子，曾有消息泄露，火蛮炎穹王在其中发现了一轮陨落的大日残迹！其中至今还遗留着一股太阳火精，气息十分惊人。”
“而我们帝国这般的上将军谢世安，也曾推测出，桑林地深处，有着古老的宫殿屹立，可惜无法被确切感应到位置，因为那里太过浩瀚而广袤，迷雾重重。”
“甚至……”
说到这，言风竟欲言又止。
“甚至什么？”林寻挑眉问道。
“甚至有修者言之凿凿的发誓，说在桑林地中，见到了一只白蝉，只有婴儿巴掌大小，但身上却有飞仙光雨流转，一声蝉鸣，将方圆百里之地的一切全都毁灭！”
言风神色带着一抹说不出的怪异，“上将军夏侯桀认为，若此事是真，那么，那只白蝉极可能已证道成圣！”
“什么！？”
林寻也震撼，这也太不可思议，一只白色蝉虫，约莫婴儿巴掌大小，却已成圣？只怕任谁听到，都会感觉荒谬和惊悸。
“不过，这些都是传闻，真真假假，谁也不敢确定。”
言风继续说道，“但可以确定的是，桑林地真的会有大机缘显现，这些日子，之所以厮杀惨烈无比，就因为在那桑林地中，有许多强者发掘出了一些好宝贝。”
“像染着魔血的神秘矿石、并蒂而生的黑白两色花、烙印着奇异秘纹的残碎青铜块……”
“当然，也有不少和金纹奇玉石类似的宝贝。”
听到这，林寻精神一振，心头火热，他这次前来桑林地，就是为了寻觅更多的金纹奇玉石而来！
那其中藏着神秘的蕴含充沛生机的碧绿叶子，可以促使断刃进行修复和蜕变，神妙无比。
辞别言风之后，林寻继续前行。
通过言风的话语，让林寻愈发断定，那桑林地不简单，甚至比妖圣秘境都更惊人！
……
两个时辰后。
远处的地平线上，陡然冲出一道刺眼无比的血光，冲上云霄，将那里的天穹都染成妖异可怖的血色。
同时，这里的空气中多出一股刺骨的血腥杀伐之气，浓烈得让人心颤，仿似那里是一片魔土，有着无尽凶险藏于其中。
桑林地！
林寻顿时止步，血光冲霄之地，有大渊存其中，其内便通往有着“染着神血的魔土”之称的桑林地。
呼~
林寻深吸一口气，没有着急靠近过去，而是在附近选择一处地方，运转狻猊气藏匿，而后开始默默恢复体力。
一路奔波，林寻的体力虽消耗不大，可此次前往的比较是桑林地，那里杀戮成灾，血流成河，让得他也不敢有一丝大意。
直至暮色降临时，林寻这才将自身气机调整到前所未有的巅峰状态，精气神饱满而沸腾。
他已经将行囊中的一部分高阶灵晶藏起来，只留了一部分背负在身上。
这么做，也是为了给自己留一条后路，万一发生什么不测，在从桑林地逃遁的时候，也可以有机会进行补给。
只是当林寻刚要展开行动时，却忽然眼眸一眯，顿时又蛰伏藏匿起来。
很快，极远处的地方，一头巨大的金色蝙蝠拍打着羽翼，朝这边飞遁而来。
在金蝠背上，驮着数个巫蛮强者，他们显然也是要前往远处的桑林地中。
“消息可确定？那名叫林十二的少年真有这么大胆，敢自己一个人跑来桑林地？”
一道诧异的声音响起。
这让藏匿在暗中的林寻眼瞳骤然一缩，自己今日才从七号营地出发，并且也是刚抵达这片区域，怎么巫蛮异族那边已经得知消息了？
最让林寻意外的是，这一道声音他竟有些耳熟，仔细一想，赫然是那暗蛮一脉的皇族少主赢雀！
当初第一天前来弑血战场时，林寻就仅差一点将这家伙击杀，哪会不记得这家伙的声音。
“启禀少主，消息确定无疑，据闻那林十二是擅自离开七号营地，连那长孙烈都没能及时阻