场众人顿时震撼，这野蛮人也太彪悍了吧？
唯有林寻很平静，当初也就在此地，灵宝圣地的苏崆曾偷袭于他，结果却被阿鲁一棍打飞。
要知道，苏崆可是一位踏足长生境的王者！
而眼前这枯瘦老者，甚至都不如苏崆强大，还去招惹阿鲁，也活该他倒霉。
“不要脸的老狗，垃圾，丢人现眼！”阿鲁得意洋洋，肆意训斥。
“圣宝？”
枯瘦老者起身，脸色铁青难看无比，他已看出，阿鲁手中的巨棍是一件极其可怖的圣宝。
“你是哪个道统的弟子，是打算为自己招灾吗？”枯瘦老者声音透着杀机。
“招灾你大爷，我怼不死你！”
阿鲁登时恼了，嗷嗷叫着，舞动巨棍就冲了过去，像一道龙卷风似的，狂暴、凶残、生猛。
“走！”
另一侧，一位王者驾驭紫金宝辇，腾空而起，呼唤枯瘦老者一起跟上，显然，意识到局势不妙。
“下次再杀你这小畜生！”
枯瘦老者憋了一肚子，恶狠狠瞪了一眼冲过来的阿鲁，撂下一句狠话，就欲离去。
“我让你走了吗？”
可就在此时，他耳畔响起林寻那冷冽的声音，而后，视野中就出现一片如梦似幻的璀璨星辉，从天降临。
不好！
枯瘦老者一下子是彻底慌了，察觉到这是星棋海的禁制力量，惊得魂儿都差点飞出来。
他哪会不知道，当初林寻就是凭借此等力量，于此斩杀诸王的？
轰！
他几乎是竭尽全力，将自身修为推到了极限，朝远处虚空暴冲，同时，更是祭出一口灵剑，去阻挡那笼罩而至的星辉。

第1109章 绝巅之域的传闻
瞬间，灵剑被星辉笼罩，剑身遭受腐蚀，而后崩灭掉。
与此同时，一道星辉所化的长刀掠出，宛如大道铡刀似的，轻而易举斩在枯瘦老者身上。
噗！
其肉身骤然爆碎。
不过，其元神却是抢先一步脱壳而出，避开一劫，刹那间已是逃得无影无踪。
空气中，还兀自回荡着他那震怒无比的嘶吼。
场中众人见到此幕，都汗毛倒竖，震惊无比，一个强大无匹的王者，就这般被轻易毁掉肉身！
甚至，若不是及时逃遁，极可能形神俱灭！
许多人都是第一次见到林寻御用星棋海禁制力量，故而产生的震撼可想而知有多大。
而后，场中全都沸腾了，看向林寻的目光都变得不同。
这是一个魔神！
连强势如楚中天，都败在他手中，差点殒命。
而面对一位王境的俯视和不屑，他毫无惧色，更是以强硬手段进行还击，杀得对方元神脱壳而逃！
场中许多人都惊叹，虽沉寂一个月时间，可林魔神还是那个林魔神，强势、睥睨、无可匹敌！
“大哥，早知道你就该先诛了那两个老畜生，然后再对付那楚中天，这样绝对可以一锅端，赢得漂漂亮亮的。”
阿鲁扛着镔铁巨棍返回，瓮声瓮气说道。
一锅端？
林寻唇角抽搐了一下，没想到这家伙比自己还心黑。
“不说这些，你怎么来了？”林寻问。
“大哥有难，做兄弟的岂能不前来相助？”阿鲁正色凛然。
林寻叹了口气：“阿鲁，你可别叫我大哥了。”
这家伙模样显老，一脸的粗犷，谁能想象，这是一个才十九岁的青年？
若被人看到他喊自己大哥，非误以为自己比他年龄更大不可。
“不行，你就是我的哥，并且老混账说了，以后让我跟你混，说这样的话，大世来临后，咱们兄弟齐心，足可以横扫天下天骄，称王称霸，快活逍遥。”
阿鲁嗓门很大，语气简直跟绿林土匪似的。
林寻瞥了一眼远处众人，连忙叫住阿鲁，朝星棋海深处行去。
这家伙口无遮拦，一些明显夸夸而谈的话语若传出去，也不知会被传成什么样子。
这一战，不出林寻所料，还是传出去了，沸沸扬扬，传遍各大道统，一时间，不知吸引多少目光注意。
楚中天的强大，是世所皆知的，可却依旧败了，被林魔神差点击杀，这就很令人吃惊了。
许多道统都开始重新评估林寻的战力，认为他应当已具备绝巅巨头的战力，甚至更强！
到了后来，还有不少横空出世的绝代人物扬言，欲前往星棋海，镇压林寻，以此来证明自己的强大。
不过，这些消息很快就被掩盖，因为随着大世即将来临，古荒域每天有着太多轰动的大事情发生。
最惊人的是一个名叫赤灵霄的青年，来自某一古族，沉寂万年之久，而今出世，横行世间，掀开血腥杀戮。
第一次，某一古老道统的四大传人联手出击，结果被赤灵霄抬手间轰爆。
随后，巴蛇一脉的第一强者被赤灵霄镇压，剥皮抽筋，扬长而去。
紧接着，陆续又有数位绝巅人物被击杀！
这引发无尽震动，因为都是一人所为，赤灵霄犹如杀神，横行东胜界内，一路击毙了不知多少同辈耀眼人物。
“六狱灭世功终于被人炼成了，此功毁天灭地，犹如大狱炼乾坤，有神挡杀神之威！没曾想，时隔无垠岁月，再次显现世间！”
这则消息一出，天下轰动。
一个被封藏万年的古代怪胎，而今从沉寂中走出，自然是为大世成王之机而来。
并且，他桀骜不羁，凶性十足，极其张扬地宣告天下：“当世同辈之中，难道无可对决者吗？”
这引发天下波澜。
有古老道统的老怪物出动，欲暗中击杀赤灵霄，但屡次都无法得逞，反倒被击杀！
原因就在于，赤灵霄身上有圣宝，威能震天！
“大世不曾真正抵达，就行杀伐之事，太张扬了。”
一座烟雨朦胧的古老城池中，一名白衣佳人踱步街头，纤尘不染。
她周身流动冰雪光泽，面孔绝美而清冷，犹如一座孤傲冰山，令人自惭形秽。
“凛雪圣女出现了！”
这一日，这座城池中传出消息，震动天下。
凛雪圣女，这可是曾于三千年前惊艳一段岁月，令无数天骄竞折腰的绝代佳人。
自她修行开始，每一步皆堪称圆满，犹如神女般，有着足以令无数骄子仰望的底蕴。
“我为大世而来，不欲树敌，亦不惧敌。”
这是凛雪圣女的话语，平淡而自若，却显露出一种绝对自信，风姿盖世。
除此，尚有其他一些怪胎和奇才的消息也频频传出。
不乏一些比之赤灵霄、凛雪圣女更惊艳的角色！
相交于此，林寻击败楚中天的消息，也只是众多消息中的一个，无法再独占世人的目光。
……
这些都和林寻无关。
若不是此次为了救回顾云庭，他都懒得去和那楚中天对决。
星棋海，孤岛上。
林寻准备了烤肉和美酒，正在招待阿鲁和顾云庭。
“你不知道外界发生的事情？”
林寻原本还打算从阿鲁口中了解一些消息，哪曾想，这家伙竟是一问三不知。
“理会那些古代怪胎、奇才、圣女、妖孽做什么？和我毛关系都没有，值得我留意吗？若敢招惹我，一棍子砸死不就完了？”
阿鲁含含糊糊说道，他正在啃黑狗肉，吃得满嘴流油，好不痛快，仿佛手中的美酒和烤肉比那些出世的奇才天骄更重要。
“没心没肺。”林寻心中暗自嘀咕了一句。
他已经了解到，阿鲁这次的确是专门找自己的，并且还打算赖着不走了，说是要跟着他一起闯大世、夺造化。
林寻倒也挺高兴的，以为这是阿鲁对自己的一种信任和佩服。
谁曾想，真实原因却是，阿鲁的师父，也就是那个邋遢老道说，这林魔神一看就是阴险狠辣之辈，只要提防着不被他坑了，保管不会在大世中吃亏。
说阴险狠辣倒也罢了，还要提防着不被自己坑了……
这让林寻都不得不承认，这还真是一个老混账！
“我倒是听说一件事，如今随着大世越来越近，那些古老道统中的绝巅人物，皆在为进入一个名叫‘绝巅之域’的地方做准备。”
顾云庭忽然说道，认为这个消息应当对林寻有帮助。
果然，林寻顿时被吸引，问起此事。
“听说，大世来临之后，古荒域会产生惊变，显现出一方神秘的古域境，进入其中，就能夺取成就绝巅王者境的造化。”
“故而此域，就被称作绝巅之域。”
“在上古时代，这绝巅之域就曾降临世间，吸引了不知多少天骄和奇才进入其中争锋大道。”
说到这，顾云庭又补充了一句，“对了，天骄金榜也会在绝巅之域显现。”
“那地方谁都可以进入吗？”
林寻忍不住问，这很关键。
顾云庭道：“王境以下，皆有机会进入。”
林寻暗松一口气，如此就再好不过了，若是没有这等限制，王境老怪物和圣人只怕也都会忍不住进入一探。
只是，当林寻想具体了解绝巅之域的情况时，顾云庭却摇头不知，因为他也只是听闻，不曾有机会深入了解。
即便如此，林寻还是判断出，大世，对欲成就绝巅王者境的每一个天骄而言，其目标必然都会锁定在绝巅之域内！
这也就意味着，到那时候，诸天万骄必然会竞逐其中，展开一场前