狠，太疯狂！
“若能以我等之命，将道友超度，纵然是死，于我等而言，也和前往极乐世界并无区别。”
木正神色愈发坚定、愈发决然。
林寻深吸一口气，目光四扫，却发现其他十七子身上，皆涌现出晦涩的气息，沟通天穹，明显也要在此刻，引发自身的王道天劫。
十八人，十八重王道之劫，即将于这片区域中一起降临！
林寻心中都不禁一沉。
已没有机会逃脱了，四面八方，皆是渡劫之人，将这片区域以“小须弥封魔阵”封锁。
且不提破阵，仅仅只是靠近过去，就会被天劫沾染在身，还如何逃？
这是绝杀之局！

第1176章 绝世雷劫
欲踏足王境，必历经天劫。
这是修行共识。
此劫，度过去，就可以超脱修行五大境，伫足更高处的王境。
度不过，要么身陨道消，要么沦为半步王境！
木正等地藏十八子，能够于此刻齐齐引发王道大劫，明显不是一时心血来潮的举动。
而是蓄谋已久！
天穹上，劫云厚重，远超寻常，堪称惊世，罕见之极。
此等劫数，往日里都难得一见，谁能想象，一下子会有十八位强者一起渡劫？
呜呜呜~~
压抑无比的昏暗天地间，骤起大风，呼啸天地间，若乱世魔音，震慑世人。
木正等人寂然不动，神色庄肃决然，他们在等待自己的劫，更在等待劫难降临时，以此抹除林寻这个异端。
“疯了……”
林寻喃喃，这些秃驴的确太疯狂，太狠辣，为了对付自己，连命都不要了。
他抬头望天。
劫云厚重，雷劫虽未曾降临，可林寻清楚，一旦降临，就是十八重大劫一起迸发，足可以覆盖这片区域。
他无路可逃！
只是，林寻岂会坐以待毙？
这一刻，他仰望天穹劫云，心中忽然想到，这些日子以来，自己一直在等待一缕成王的契机降临，被动而无奈。
反倒是这地藏十八子，为了和自己拼一个玉石俱焚，反倒无惧无怖地引发了王道雷劫。
此举无疑很疯狂，可却令林寻大受启发，心境被触动，脑海中不可抑制地浮现出一个念头。
焚仙城中，无数修道者心神压抑，盯着天穹，流露出骇然之色。
他们也预感到，当天劫降临，被围困在十八子中央的林寻，注定是逃无可逃。
之前，他们都以为，林魔神纵然遭劫，也会在上九境中发生，只是却不曾想，一切都提前发生了！
这令人猝不及防。
“地藏寺这些和尚，可真够变态的……”
“林魔神要完了吗？”
“身处此局，如何胜天？”
许多修道者喟叹，心有戚戚然，想林魔神何等盖世逆天，可如今依旧不免被人如此算计！
而那些大势力传人则都振奋，幸灾乐祸，心中暗道林魔神啊林魔神，你也有今天？
轰！
劫云中，有惊雷之音于此刻响彻，惊天动地，令十方皆颤。
肉眼可见，一道道粗大无匹的银色劫雷滚荡，宛如一条条雷龙在翻滚躯体，刺目炫亮，散发出毁世般的气息。
许多修道者都浑身哆嗦，感到无比压抑和惊悸。
这是天劫，是来自上苍的劫数！
劫数之下，众生如蚁！
“来了！”
木正霍然抬头，神色决然。
同一刻，其他十七子也都抬头看天，神色庄肃，视死如归。
林寻长发飞扬，黑眸幽邃而冷冽，闪动着骇人的光泽，他身影孤峻，衣衫猎猎，神色有一种反常的极致平静。
忽然，他开口问道：“木正，是不是我林寻只要活着，你们地藏寺就会不死不休？”
声音淡漠。
活着？
木正眸子中泛起一丝怜悯，这家伙还真以为自己能活着吗？
“不错！”
木正回答的很坚定，“你可以死心了。”
林寻唇角泛起一抹冷峭的弧度：“死心？你说错了，我只是想趁你们死掉前，告诉你们一件事。”
“说。”
木正神色愈发怜悯，如在聆听林寻的遗言。
“只要我林寻活下来，有朝一日，世上将再无地藏寺！”林寻开口，一字一顿，直抵人心！
木正等人眼眸皆微微一眯，旋即恢复古井不波。
显然，他们将林寻的的话语当做了临死前的宣泄，并不在意。
而在焚仙古城中，一众修道者皆震撼，让林寻撂下如此狠话，明显已是将地藏寺恨到了骨子里！
只是……
他还能活下来吗？
希望太渺茫了！
……
天穹上，劫云翻滚，银色的劫雷闪烁轰震，快要降临了！
木正等人皆不言语，没有人大意。
他们当然不愿就此死掉，若能顺利渡劫成王的同时，将林寻也击杀，无疑是更好的结果。
轰！
一道轰鸣响彻，令众生骇然，还以为天劫开始降临。
木正等人心中也一跳，正打算出击迎接天劫。
只是令城中修者和木正他们皆措不及防的是，这一道轰鸣，并非来自天穹，而是来自林寻身上！
此刻的他，仰首眺望天穹，满头黑发狂舞，峻拔如枪的身影，不知何时早已被璀璨夺目的道光弥漫。
整个人，宛如一口横亘天地间的大渊，似欲要吞没八方。
那一道轰鸣，正是大渊旋转之时，令虚空爆碎塌陷的声音！
“这……”
城中修道者瞠目结舌。
“此子也要渡劫！”
木正他们心中震荡。
这是否意味着，濒临死境之下，他已放弃晋级绝巅王者境的造化，打算于此刻渡劫而上？
不过，如此一来，纵然他活着，也注定只是一个一般的王境存在，以后彻底和绝巅王途无缘！
这就等于舍弃了所求索的道途，牺牲不可谓不大！
轰！
天穹上，原本激荡翻滚的劫雷，竟在此刻停滞，归于寂静，仿似被压制住了一样。
与此同时，一股比之前更可怖、更压抑人心的气息，从天穹深处弥漫而出。
而后，整个焚仙古城都陷入震动，无数修道者惊得头皮快要炸开，浑身发软。
一些实力稍弱的，直接就匍匐在地，瑟瑟发抖！
嗡~
更不可思议的一幕发生了，笼罩在整个焚仙古城四周的五行禁制力量，竟于此刻无声无息地运转。
似乎也察觉到了危险，开始进行防御！
而在城外，狂风大作、虚空紊乱，呈现出极致的混乱迹象。
那无垠山河中，群山抖动，岩石倾塌，古木剧烈摇晃，无数栖居于山林中的凶兽哀嚎，仓惶奔逃。
河流、瀑布、湖泊都如同沸腾，轰隆隆翻滚。
正在焚仙界不同区域探寻机缘和造化的修道者，此刻都骇然色变，感受到一种大恐怖萦绕心头。
望向天穹时，就见虚空深处，不知何时起，涌现出璀璨刺眼的瑰丽劫云。
宛如宙宇流光般，有一种惊心动魄的美！
那是劫云。
只不过，却呈现出一种极尽瑰丽、极尽璀璨的色泽，在此刻涌现于天穹上！
“老天！”
“这是何等大劫？”
这一刻，不知有多少惊骇的声音，在焚仙界不同区域中响彻。
也就是说，整整一个焚仙界，都在此刻被惊动了！
对城中修道者而言，此刻，就如目睹一场天变在视野中映现。
先是十八位地藏寺传人引发的天劫，都堪称是旷世和空前，令人生畏。
而此时，这十八重雷劫还不曾降临，却陷入沉寂中，宛如臣服似的。
因为在那虚空深处，涌现出了更恐怖、更炽盛、更惊世的劫云！
该如何形容它？
瑰丽到极致，也绚烂到了极致，将原本昏暗的天地都照得通透而明丽，令虚空都染上煌煌而炽盛的光！
隐隐约约，那奇异的瑰丽劫云中，有着一道道宛如秩序神链般的晶莹劫雷闪烁，如梦似幻，圣洁而至高。
可每个看到这一幕的修道者，心头却涌现无尽恐怖，躯体都发僵，如坠冰窟，呼吸都困难！
木正他们也愣住，内心动荡，骇然色变，不复之前的庄肃和平静。
原本，他们欲渡劫，谁曾想，属于他们的劫数，竟全都被压制住了！
更让他们心寒的是，那瑰丽而璀璨的劫云甫一出现，就让他们不受控制地感到了恐怖和无助。
太可怕了！
都根本无法用言辞来形容！
这……
难道是属于林魔神的绝巅王劫？”
不可能！
木正他们根本不相信，没有逆天的造化之助，又无堪称旷世的机缘被林魔神所夺，他哪可能有机会证道绝巅？
若绝巅王劫是这般容易引发的，这世上修道者，早有不知多少人去冲击绝巅王者境了。
这绝对不可能是绝巅王劫！
只是……
为何会如此吓人？
木正他们内心惊悚，这一切都颠覆他们的认知，让他们无从判断，只能将目光齐刷刷看向林寻。
此时的林寻，浑身如虚幻，道光流淌，形似大渊，散发出的气息，完全可以用“大而无垠，如渊如狱”来形容！
仅仅一眼，就让木正他们心生不可撼动的渺小无力之感，太强了，这才是林魔神全部的底蕴？
木正他们震怒。
之前，他们有恃无恐，欲以天劫来杀林寻，纵然是玉石俱焚，也在所不惜。
效果很显著，林寻被困，不敢突围，不敢靠近，像坐以待毙的囚徒，逃无可逃。
只是，转瞬间这一切都发生