，血腥惊世。
“在灵海境时，他就拥有和我一战的力量，如今他渡绝世雷劫而存活，踏足洞天之境，在如今的妖圣秘境中，又有几人能够和他对抗？”
战场远处，圣女琳琅苦涩。
“的确有些棘手，不，是很棘手，这人族少年应该就是上古传闻中所说的‘至尊级’人物，同境界无敌，宛如王者，可以镇压一切敌，若是让他活着，以后他的道途，也注定要凌驾于一切天骄之上。”
圣子雨霄生脸色阴沉无比，他通读过一些古籍，知道一些秘辛，从而隐约猜出，如今的林寻拥有着怎样的潜能。
这让他心寒和忌惮。
他和圣女琳琅都没有参与到远处的战斗中，原本是出于一种谨慎，不想太快暴露身份。
可是目睹了林寻在战斗中显现出的神威，两人心中又不禁庆幸，还好没有冒然掺合进去，否则，连他们也很难有把握能够镇杀林寻。
只是，庆幸之余，他们两人心中都沉重无比，同为天骄人物，原本他们都是各自族群中的圣子和圣女，光明万丈，同境界难逢对手。
可是和林寻相比，却让两人都有一种沉甸甸的压力和忌惮。
“必须得尽快提升自己了！”
不约而同地，两人不约而同地做出一样的决定，林寻的崛起，让他们感受到了一种紧迫感，无法容忍林寻在大道之路上一枝独秀。
实则，和他们两人一样，在暗中还藏有不少强者不曾出手，皆是各族中的绝顶人物，他们倒不是畏惧，而是出于一种尊严，不屑于去和其他强者一起争夺，以免辱没了自我身份。
只是，当看见林寻爆发出的绝世神威，让得他们也暗暗吃惊，感受到了威胁。
“嗯？”
忽然，雨霄生察觉到什么，眼眸骤然一亮：“那小子似乎有些坚持不住了！”
与此同时，圣女琳琅，以及其他藏于暗中的绝顶人物，也都将目光看向了战场。
就见原本神威无匹的林寻，却突然开始咳血，眉头紧皱，神色煞白，身躯上浮现出裂痕，伤势严重无比。
这也影响了他的战斗，让他的处境顿时变得险象环生！
这样突兀的一幕发生之后，让所有强者都有些意外，旋即就狂喜无比，这家伙在雷劫中遭受重创，而今终于要坚持不住了。
刚才林寻的表现太过凌厉和睥睨，让他们都快要感到绝望，哪曾想，峰回路转之下，却会发生这样的变故？
“哈哈哈……”
一些强者都禁不住大笑起来，其他各族强者也都长出了口气，而后一咬牙，疯狂朝林寻冲去，要趁此机会将其击杀！
“该我们行动了！”
远处，圣子雨霄生眸光冷冽森然，杀机萦绕。
“走！”
圣女琳琅祭出血色铜钟，飘然而出。
几乎同时，原本藏匿于暗中的一些绝顶人物，也都意识到真正的机会来了，故而毫不犹豫开始行动了。
而在战场中，林寻则一跃而起，施展冰螭步，转身就走，宛如梦幻的鬼魅般，速度快的不可思议，朝远方遁去。
这一幕落入那些强者眼中，愈发证明了林寻已经快要撑不住，不得不逃亡！
--

第572章 杀劫自四面八方而来
唯有林寻自己清楚，并不是他伤势太严重，而是那一道缠绕在他体内洞天道台上一截天劫锁链，在战斗中突然开始发作了。
那一股可怕的劫力不断侵蚀，要磨灭他的洞天道台！
这个变故太过突兀，让林寻猝不及防之下，也遭受到影响，不得不开始逃遁，不敢恋战。
“追！”
那各族强者怎么会放弃如此机会，林寻即将撑不住，正好将其镇杀！
同一时间，类似圣子雨霄生、圣女琳琅这等绝顶人物，也沿着林寻的踪迹追了下去。
一路奔逃，林寻罕见地沉默了，神色木然。
这一次渡劫并不像想象中那般简单，充斥太多诡异可怖的地方。
起码他根本就没听说过，当世有哪个修者和他一样，引来的雷劫竟分作六重，一重比一重可怖。
直至最后，甚至被卷入劫云深处，和那漫天劫雷抗争。
最诡异的是，明明最终劫雷散去，却有一道天劫锁链残留，缠绕在他的洞天道台上，不断侵蚀，要毁掉他的大道根基！
“究竟为什么？”
林寻内心有些沉重。
在刚才的惨烈战斗中，若不是那一截天劫力量突然爆发，要磨灭他的道台，哪可能会让他如此狼狈，只能逃命？
即便是此时，他体内状况也不容乐观，洞天道台上，一截灰色的锁链缠绕，不断收紧，将道台捆缚，释放出至高的秩序和法则力量，在不断侵蚀，让得道台也产生剧烈颤抖，变得不稳固了。
这是在动摇大道根基的迹象！
一旦道台受损，林寻一身的道行都会遭受到严重的影响。
“必须找个地方，解决体内这一场祸患！”
林寻咬牙，道台摇晃，不断被侵蚀，让他遭受到影响，不断咳血。
唰！
冰螭步运转到极致，让林寻若一缕虚幻的影子，穿梭在古老的山岳丛林之间。
一路上，他凭借强大的神魂力量，避开了一股又一股可怕的波动，不止有来自各族强者的气息，还有蛰伏在妖圣秘境中的可怖生灵！
而在他背后，一众强者追逐，上演了一场前所未有的大追杀，所过之处，引起了不知多少哗然和关注的目光。
消息很快传遍开来，分布在妖圣秘境各大区域的修者，都开始了解到这一场追杀的来龙去脉。
就连归墟外，也掀起了一场轩然大波，所有大人物都被惊动。
说来也可笑，之前林寻孤身征战八方敌，虽在半途发生意外，不得不逃遁，可在之前，可有许许多多的强者死在他手上。
一些配有命魂骨符的核心人物，当然没有彻底死掉，神魂被直接挪移到了归墟外，出现在各族修筑的命魂祭坛上。
也正因如此，才让归墟外这些大人物得知，原来他们这些族人，无一例外竟都是被那“人族少年”斩杀！
一下子，整个场地都轰动了，哗然不断。
原本，这些日子以来，那些大人物们几乎都快忘却那“人族少年”，以为他要么早已遭劫，要么沉寂了下来。
可没曾想，就在今日，他再次强势出现，伴随着杀戮血腥，掀起了一场滔天风暴。
首先，许多族群势力的族人被诛，伤亡惨重，且不乏一些老牌强者都饮恨而亡。
这消息就太过惊人了，一个人族少年而已，却孤身一人，杀得群雄血流成河，所向披靡！
谁敢想象？
再有，那人族少年在晋级洞天境时，竟然引来亘古罕见的绝世雷劫，这更具有震撼力量，让那些大人物都难以平静。
像他们这等老怪物，自然清楚这等雷劫意味着什么，而那人族少年竟能连渡六重雷劫而不死，简直就是一个逆天怪胎！
就是搁在上古岁月中，类似这样的例子也极其罕见，由此就可以推断，那人族少年一身的底蕴是何其之恐怖和变态了。
似这等少年天骄，一旦成长起来，绝对能惊艳万古，与古今耀眼人物争锋！
当然，林寻越耀眼，就让这些大人物越反感和忌惮，因为他们有不少族人都被林寻斩杀，他们哪可能容忍林寻继续崛起？
“高阳道友，看来你们灵宝圣地诞生了一位了不起的绝世妖孽啊，能否说说，他究竟是谁？”
湮魂海各大族群势力中的许多大人物目光冰冷，看向高阳长老，神色透着不善。
就连大力牛魔族的“牛魔王”牛啸日，此刻也将目光投来，显然，他也被惊动，有些好奇林寻的身份。
高阳长老感受到了一种杀机，以及一种难言的压力，这让他意识到，许多大人物已心生了一些杀心，不会容许那“人族少年”活着从这片海域离开。
只是，高阳长老也皱眉，他打破脑袋也想不出，这人族少年究竟是谁。
因为在他们灵宝圣地的那些传人中，除了一个云澈之外，根本就没有灵海境的存在。
“难道是那些扈从中的某个少年人？”
忽然，高阳长老心中一动，脑海中自然浮现出一张张面孔，很快，他想到了一个人--林玄！
那个跟随在赵景暄身边的少年郎。
之所以会想到林玄，也是因为在宝船上时，高阳长老也曾听说，这个少年曾轻易击败苏星风身边的扈从，让苏星风也记恨在心。
并且，在和怨灵大军的激烈战斗中，这林玄的表现也极其特别，最终竟孤身一人，从怨灵大军深处活着返回，这就显得很不简单了。
究竟会不会是他？
高阳长老有些不确定，毕竟，那“人族少年”太过逆天和凶残，让他很难把“林玄”和这“人族少年”联系在一起。
“我也不确定，不过诸位可要想好了，若此人是我灵宝圣地的传人，可绝对不会让别人随意欺负的！”
最终，高阳长老给出这样一个答案，不卑不吭，态度沉稳中透着一股强势。
这显然让其他大人物无法满意，但他们同样也无可奈何。
因为妖圣秘境中的行动还在持续，他们也无法插手其中，只能在这归墟外等待。
