?“对了，温傲海去哪里了？”
林寻忽然问道。
芮曼榕一怔，而后心中忽然一振，这林魔神是担心温傲海师兄杀回来吗？
看来，他也并非是一无所惧！
想到这，芮曼榕深吸一口气，道：“两天前，温师兄已出发前往‘离火战碑’所在之地，要进行冲击天骄金榜的测试！”
离火战碑！
林寻倒是听老蛤说过，上九境中，每一境内皆有类似的一座战碑。
唯有在战碑前进行测试，才拥有跻身天骄金榜的资格。
“绝巅王境也可以跻身天骄金榜？”林寻诧异道。
在他以前的了解中，唯有衍轮境中的绝巅人物，才有资格去竞争和跻身天骄金榜之上。
听到林寻的问题，芮曼榕眼底闪过一丝不易察觉的不屑，这林魔神竟连这等事情都不知道。
不过，悲哀的就在这里，哪怕她心生不屑，碍于林寻的淫威，她却不得不回答。
“在此次绝巅之域降临前，天骄金榜只在上古时代出现过数次，那时候，可根本不曾出现过一个绝巅王境。”
“故而能够跻身天骄金榜的强者，只有衍轮境中的绝巅人物。”
“但这一次则不同，是一场前所未有的大世，绝巅之域也因此也变得完全不同。”
“现如今，分布在上九境中的强者都清楚，欲跻身天骄金榜前一百名，必须拥有绝巅王境的实力。”
听了芮曼榕的解释，林寻这才恍然。
没多久，芮曼榕便离开，林寻开始静修。
在那“冥河禁地”中历险的一天一夜，令他消耗极大，身上尚有六翅血蚊的剧毒未曾化解。
呼~
盘膝坐在那淡金色的祖源石上，瞬间，林寻就敏锐察觉到，澎湃而精纯的灵气如长江大河般朝自己体内涌来。
根本无需辛苦汲取，就可以轻松进行炼化！
“了不得，在此修行一日，足可抵得上一个月之功了……”
林寻心中感慨，不愧是上九境，似这等修行福地，若搁在外界，都足以引发各大道统垂涎和争夺。
可在这离火境，却不乏其数！
哗啦啦~
很快如瀑般的灵气光雨将林寻淹没，他整个人宛如一口大渊，在疯狂地吞吸和修炼。
到了后来，整个石屋内，都产生奇异的轰鸣，犹如风雷激荡，又像道音在响彻。
晋级王境，修炼所需的力量也和以往完全不同。
就像此时，林寻一呼一吸之间所炼化的灵气，都抵得上在衍轮境时一天时间所炼化的力量！
肉眼可见，林寻周身的伤势和剧毒，正在一点点褪去，被以惊人的速度修复着。
整个人，在灵气光雨中若隐若现，圣洁空灵。
……
若从外界看去，林寻所在的石屋，就如一个巨大的漩涡在旋转，四面八方的灵气甫一汇聚而来，就会被涓滴不剩地吞没。
轰隆隆！
伴随漩涡运转，还有惊人的轰鸣响彻，震慑神魂。
若非亲眼所见，很难想象，这会是一个强者修炼时所引发的动静。
山腰位置，一众万兽灵山传人汇聚。
抬头看着山巅位置，他们神色皆阴沉无比，透发着怨恨、不甘、屈辱和愤怒。
这原本是他们万兽灵山的地盘，可现在却被林魔神霸占了，并且还逼迫他们屈从，充当奴仆！
这让他们如何不恨？
“孟师兄，温傲海师兄究竟何时能归来？”有人忍不住传音问询。
其他人也都将目光看向那朱衣男子。
他名孟英华，威望极高，闻言，他略一思忖，道：“应该不会超过半个月。”
“半个月？”
众人都有些坐不住了，“只是冲击天骄金榜排名，似乎根本不必耗费这么久吧？”
眼下，他们都已视温傲海为唯一的救星，自然巴不得温傲海能够第一时间返回。
“不，除了冲击天骄金榜，温师兄还要前往几个大势力拜访，共商一件大事。”
孟英华目光闪动。
“什么大事？”有人忍不住问。
“我只能告诉你们，此事和一场封印万古岁月的逆天造化有关，若能顺利办成，那好处可就太大了。”
孟英华说到这，眸光也变得灼热。
旋即，他神色又变得阴冷，道：“诸位莫要心急，暂且忍耐一些日子，等温傲海师兄事成返回之日，就是这林魔神灭亡之时！”
众人皆点头，心中已不再沮丧和绝望，他们知道，温傲海一定会返回的！
便在此时，场中倏然响起林寻那淡漠而平静的声音：“你们聚在一起做什么，不是说让你们去挖矿吗，再敢偷懒，只怕就再等不到你们的温师兄了。”
此话蕴含着“蒲牢之吼”的奥义，甫一响彻，震得孟英华等人难受得差点咳血，眼前直冒金星。
可恶！
众人脸色顿时奇差无比，恨得牙都差点咬碎。
“先忍住，别和他顶撞！”
孟英华深吸一口气，安抚众人，而后前往一侧的山道隧洞中走去。
挖矿。
其实，就是去挖掘此山中蕴含“如意神金”的矿石。
只是，这些矿石可极不好挖取，纵然是王境强者，都很难撼动那些矿石，只能用利器一点点地进行开凿。
并且，如意神金分布不均，有时候忙活半天挖出的矿石，可能只有芝麻粒大小的一颗如意神金。
简而言之，这就是一个苦力活！
以前，孟英华他们挖矿也不觉得辛苦，可现在就不一样了，他们是被奴役，连挖出的宝物，也都得交给林寻，这就太憋屈了。
堂堂万兽灵山传人，如今却沦为矿奴，若传出去，非被笑话死不可。
“记住，若挖不够一斤的如意神金，就别怪我不客气。”
林寻的声音又一次响起，冷飕飕的，令孟英华等人眼前一黑，气得差点咳血。
一斤如意神金？
这他妈可是旷世神材，能挖到拇指大小的一块，就已经可以烧高香了。
谁敢惦念挖一斤？
这分明是想把他们往死里逼啊！
“大家别冲动，再忍忍，且容他嚣张。”
孟英华连忙劝解，担心其他人情绪失控做出不当的事情。
众人深呼吸一口气，忍了！
……
上九境，由九大境组成。
离火境便是其中之一。
除此，还有坎水境、乾天境、坤地境、巽风境、艮山境、兑泽境、震雷境、中极境这八大境。
每一境，皆如一方大世界，彼此呈九宫格局相连。
其中，唯有中极境最特殊，又被视作“神央境”，寓意被神灵眷顾的核心之地。
并且，按照以往惯例，中极境会在八年后开启。
也就是在绝巅之域降临的第九年，分布其他境内的强者，才有机会进入中极境。
这也就意味着，从三千界进入上九境的强者，如今都分布在除中极境之外的八大境内！
由此可想而知，每一境内所汇聚的强者和势力是何等之多，竞争也注定残酷无比。
温傲海对此就很清楚。
此时，他伫足在一座巨大石碑前。
石碑古旧，上通天穹，如擎天之柱，通体漆黑，其上烙印着奇异而扭曲的神秘图腾。
每一副图腾呈现出的景象皆不同，有日月山河、花鸟虫鱼，也有苍茫宙宇、洪荒岁月的光景。
皆弥漫着古老、宏大、神圣的气息。
立足石碑前，就如蝼蚁望天，油然而生渺小之感。
这，便是离火战碑！
每一境内，皆有一座类似的战碑。
唯有通过战碑之考验，才有跻身天骄金榜的可能！
此时，不止是温傲海，在离火战碑附近，还伫足着数十道身影，有男有女，气息皆极其强盛。
屹立在那，就如一尊尊王境霸主！
即便已踏足绝巅王境，此刻温傲海却不得不收敛和低调。
因为，在场强者，没有一个不是踏足绝巅王境的存在！
其中一些人的气息，还要更强大，让温傲海都感受到一种难言的压迫。
“才不到一个月时间，就又多出这么多绝巅王境……”
温傲海心中一叹，感到有些沉重。
眼前所见，还只是他所见到的，其他地方，注定还有更多的绝巅王境存在！
“这次大世，果然和以往不一样，从未诞生过的绝巅王境，如今却频频出现，堪称是空前绝后了……”
温傲海原本还很自负，可现在，他却清楚，唯有晋级绝巅王境，才有了在这上九境的能耐罢了。
想要在一众绝巅王境中杀出一条血路，必须尽快地提升战力。
而想要提升战力，最快的途径就是去探寻和夺取那些封印了万古岁月的逆天造化！
除此，别无他路。
“温道友，待会离开时，还请前来一叙。”
蓦地，一道传音在耳畔响起，温傲海抬眼看去，就见不远处地方，立着一个浑身金灿灿的身影，浑身散发着张扬肆虐的霸气，极其显眼。
金乌一脉九太子乌凌风！
他是金乌七太子乌凌飞的弟弟，但乌凌飞已经被林寻击杀，而这乌凌风，如今已成就绝巅王境！
并且，如今的离火境中，有四大势力最为强大，宛如四大霸主，其中，就有金乌一脉。
在乌凌风身边，还立着数个男女，皆是来自不同势力的绝巅王者。
温傲海心中一动，当即点头答应。
他知道，乌凌风要谈的事情，绝对和那一场封印万古的逆天大造化有关！

第1185章 自