阋郧坝Ω煤苌僬嬲チ吨屏槲疲院螅医ㄒ槟愀冻鍪兜氖奔洌ㄐ哪チ纷吹木椤！?刘辉立在那，神色变幻，半响才面露一抹钦佩，大叫道：“林教习，我刘辉彻底服了！”
见此，一众学生看向林寻的目光，都不禁愈发敬重，没有了之前的不屑、戏谑、狐疑，也没有了之前的愤怒和桀骜。
这时候在他们心中，林寻俨然已具备了一位教习的资格，且显得很与众不同，让他们也不禁折服。
人，天生就是崇拜强者的。
在灵纹师这一行当中，也同样如此。
至此，远处一众教习也皆感慨不已，毫无疑问，林寻这第一堂课上的很漂亮！
别看年纪小，且毫无授课经验，可他却用一种独特的方法，令一众学生折服，这已经值得称道。
这就是引起“九龙之吟”异象的灵纹大师手段，果然是非同凡响！
而方中坚则神色暗淡，被打击得哑口无言，心中再多不甘和愤怒，在这铁打的事实面前，也都只能沉在肚子里。
“老方，该放手就放手，林寻虽年纪小，可人不可貌相，以后注定是要大放光彩的，你若一直和他作对，以后……唉，你自己好好想想吧。”
沈拓拍了拍方中坚肩膀。
方中坚沉默不语。
就在他们打算离开时，却见那丙字九号学堂中，林寻长身而起，开口道：“第一堂课，我大致已记住你们的名字、以及每个人的灵纹造诣水平，在以后，我会针对你们每个人的不同，予以指点，但一切都还要靠你们自己去努力，所谓师父领进门，修行在个人。”
顿了顿，他说道：“现在，我便为你们来讲解小五行逆转灵纹的奥秘，等下课之后，每个人都要全副身心参悟和掌握此灵纹，这对你们以后晋级中阶灵纹师，注定会起到至关重要的作用。”
说话时，林寻头也不回，却反手在背后的黑板上，以粉笔快速勾勒起来。
咄咄咄~~
笔画勾勒，若行云流水，一道道曼妙的灵纹犹如袅袅炊烟，蕴生而出，那灵纹轨迹古、拙、沉、凝，若巍峨山峦之经纬，似恣意奔腾之汪洋，有一股难言的美感。
一众学生一眼看去，初开始不在意，很快眼睛就挪不开，心神完全被林寻那娴熟自然的手法吸引。
那感觉，就宛如清水出芙蓉，天然去雕饰，不带一丝烟火气息，自然而然，灵秀盎然！
恍惚间，一股难掩的震惊涌上每个学生心头，反手撰写灵纹？这样也行？
啪！
仅仅片刻，林寻丢掉粉笔，而那黑板上，则已多出一副繁密完整的小五行逆转灵纹图案。
“记住，下次上课前，我需要你们对此灵纹皆有所掌控，考核成绩将和你们的积分挂钩。”
林寻随口说了一句，就转身走出了课堂。
而那些学生则一动不动，像痴了一样盯着黑板上的灵纹，宽敞的课堂中，竟是静谧之极，鸦雀无声。

第405章 聆听课业
“多少时间？”
“三分十九秒。”
“这……”
远处，目睹林寻头也不回，反手一书而就的小五行逆转灵纹，一众教习虽暂时看不出究竟，可当得知仅仅三分多一些的时间，林寻就完成了这一道繁密复杂的灵纹时，心中皆产生一抹惊意。
换做他们，都不可能在如此短的时间中办到这一步！
速度快，有时候也可以从侧面证明一个灵纹师的灵纹造诣，而像林寻这般变态的，虽非绝无仅有，却是少之又少！
起码在这灵纹别院中，也只有寥寥数能办到这一步。
当林寻从学堂中走出，路过这些神色微带异样的教习身边时，含笑点了点头，就径直而去。
早在学堂上课时，他就注意到了这边的动静，也听到了沈拓和方中坚之间的争执。
不过，林寻可没有心思和方中坚计较什么。
倒并非是因为林寻心胸变得豁达，而是他感觉自己再去和一个高阶灵纹师计较，未免显得太无聊了……
就好比一只在天穹遨游的苍鹰，岂会在意一只麻雀的挑衅？
所以，林寻很潇洒的走了。
他的第一堂课已顺利落幕，不止狠狠杀掉了那些刺头学生的嚣张气焰，连带着用一手真本事，让得那些学生心服口服。
相信以后再去上课，就决不会再发生类似的事情。
这就是打一巴掌再给一颗枣吃，林寻之前若不以强势姿态，打击那些学生，这第一堂课根本就没法上！
若真发生那等事情，出丑的可就是他林某人了。
……
丙字九号学堂内，依旧静悄悄的。
那黑板上烙印的一副完整小五行逆转灵纹犹如有魔力，牢牢吸引着他们的心神。
他们已不再震惊，而是沉浸在学习和参悟中，神色间或多或少皆带着思索之色。
一抹斜阳映入课堂，气氛静谧而又庄肃。
在沈拓的带领下，一众教习鱼贯而入，进入了学堂，目光也是一瞬间看向了黑板。
然后，他们这些浸淫在灵纹一道不知多少年的教习先生，也都眼眸一眯，心生一抹震惊。
完美！
这一副灵纹图案标准得无可挑剔，虽非以灵墨书写，可那每一道灵纹轨迹却宛如有生命一般，充盈着一股灵动、沛然的气息！
实在很难想象，这是林寻随意之间就书写成的灵纹图案。
那灵纹中弥漫的一种古、拙、沉、凝的气势，那一股巍巍然若山峦，浩浩然似汪洋的韵味，让沈拓他们心中也被震撼。
没多久，丙字号小楼上的其他课堂，陆续都下课，陆陆续续有神采飞扬的少年少女从课堂中走出。
他们身穿统一的淡白色衣袍，眉宇间神采飞扬，洋溢着属于少年人才有的独特气质。
“走，去丙字九号学堂看看！”
“本少女可早已等不及了，听说今天那林寻就来任教了，唔，他可是我最心仪的灵纹大师，还那么年轻，那么有才华，简直就是一个完美的男人……”
“可惜啊，听说这灵纹别院中，可有很多漂亮妹子都在惦记林寻，你还是算了吧。”
“哼，本少女和那些妖艳贱货才不一样，乃是灵纹别院中的一股清流，相信肯定可以吸引林寻大师注意的。”
“你？呵呵，我看是泥石流才差不多。”
一众少年少女低声议论着，目标却很一样，不约而同地朝丙字九号课堂赶去，神色间皆有着一抹兴奋、好奇。
他们之前都已听说，今天那个传说中引起“九龙之吟”的少年灵纹大师林寻就要来灵纹别院任教。
故而甫一下课，就匆匆奔向丙字九号学堂，要一睹林寻风采。
当这些少年少女抵达时，却失望发现，林寻早已不见踪迹，唯有一些学生盯着黑板，像魔怔一样陷入沉思。
而沈拓等一众灵纹大师竟也在，只是当看到他们这些学生时，很自觉地转身离开。
那黑板上有什么？
一众少年少女好奇，目光看过去，很快，也都被那一副完美而又灵性十足的小五行灵纹图案吸引，神色各异。
丙字九号学堂前，围拢而来的学生越来越多。
沈拓看到这一幕，不禁心中感慨，忍不住对方中坚道：“你看看，这就是林寻的魅力。”
方中坚神色黯然，默不作声。
“以后，别再做这些傻事了。”
沈拓轻叹一声，他哪会不明白，经此一对比就知道，之前那些针对和挑衅林寻的学生，必然是受了方中坚的挑拨。
否则，只怕那些学生也都和其他学堂的学生一样，对林寻有的只是好奇和推崇，而非一见面就发生的冲突和挑衅。
而此时，丙字九号学堂中的一众学生，都已被课堂外的动静惊醒，当看见那密密麻麻的身影时，都不禁吓了一跳。
当得知他们是慕名而来，只为瞻仰林寻的风采时，这些学生心中莫名升起一股自豪。
林寻，可是他们丙字九号学堂的教习！
……
第一天前来青鹿学院这等无数修者心中的圣地，对大多数人而言，想必都会激动、好奇不已。
但林寻却没多少感慨，也没心思离开灵纹别院，去其他地方逛一逛，而是径直返回了自己的住所。
书桌前。
林寻拿出纸笔，开始伏案疾书。
时间流逝，很快十多张纸张上，写满了密密麻麻的字迹。
仔细看去，就会发现，那上边赫然陈列着丙字九号学堂每个学生对灵纹一道掌握的情况，灵纹造诣的优点和缺点，以及针对每个学生制定的授课知识和方法。
事无巨细，井井有条。
小时候，林寻跟随鹿先生学习，就经常被鹿先生用这种方法训练，只给出具体而精准的指点，剩下的就靠自己去探索和磨炼。
而如今，林寻只不过是把这种方法，重新运用在了丙字九号学堂的每个学生身上。
食人俸禄，忠人之事。
既然身为一名灵纹别院的教习，林寻自然不会去敷衍和怠慢，这是一种自我要求。
并且，若能把授课任务完成好，学生们的考核成绩越优秀，对他这位教习而言，也可以获得越多的学院积分。
像他现在的身份铭牌中，目前只有一百个原始积分。
虽不清楚这些积分具体价值，不过作为