院蟛槐囟跃隽耍谜莆盏恼蕉肥侄危愣家颜莆眨鸵磕阕约喝ツチ贰！?林寻顿时一怔：“就这样？”
小珂第一次显得有些不平静，没好气道：“怎么，我已经倾囊相传，你该不会怀疑我藏私了吧？”
林寻连忙摇头，讪笑道：“哪敢。”
小珂哼了一声，转身就走，孤峭修长的身影很快消失，让得林寻一头雾水，不清楚小珂这是怎么了。
他可不知道，这些天的对练，因为他的进步速度太快，让小珂也有一种被吓到的感觉。
就好像面对的是一个妖孽，无论教授和指点什么，一学就会，这让小珂心里也不禁有些不平衡了。
同样是修者，为何这小子悟性就这么好？
真是个变态！
--

第360章 赴宴
林寻返回洗心殿，沐浴更换了一身干净衣衫，浑身一阵舒爽。
这些天和小珂的对决，让他彻底掌握了属于灵海境修者的战斗方式，已足可以将自身威能完美地发挥出来。
这让林寻很满意。
只是修为的进步却不是一蹴而就的，而是靠的日积月累之功。
林寻也不着急，他所修炼的【洞玄吞荒经】，再配合【混虚道经】神妙作用，足可以让他在修行速度上超然于大多数人！
简单来说，短时间内，林寻很难在修为上再有突破，故而他将接下来修炼的重点，放在了武道磨练上。
如今，林寻在【天元刀诀】的修炼上，已开始参悟“揽月式”，此招比之“采星式”更为博大精深，奥妙无穷。
以林寻的悟性，如今对“揽月式”的参悟也只达到“入微”的地步。
即便如此，那等威力也比圆满地步的“采星式”厉害了一筹！
而在【撼天九崩道】的修炼上，则堪称进境神速，如今已臻至“精准”地步，威力极其可怖。
此功和天元刀诀不同，考验的是修者的修为，修为越浑厚，发挥出的威力就越强大。
尤其是，撼天九崩道的九大招式之间，还可以叠加融合，形成新的招式，极其之神妙。
当林寻能够将撼天九崩道的九大招式完全融合在一起，于一击之中施展出来时，便称得上是修炼圆满了。
那一击，也被称为“撼天一击”！
只是，林寻目前距离这等地步还很遥远。
总之，武道修炼和修为一样，皆堪称永无止境，需要修者上下求索，孜孜以寻。
就在林寻潜心揣摩武道的时候，林忠匆匆而来。
“少爷，石禹少爷刚才派人送来了请帖。”
说着，林寻将一份烫金请帖递过来。
林寻拿起一看，却是邀请林寻在今晚去参加一场酒宴，届时，当年曾在弑血营中修行过的许多学员，皆会参与其中。
林寻突然想起来，上次前往石鼎斋时，石禹就曾说过，等国试考核结束之后，就会安排一场宴席，和当年弑血营中的学员聚一聚。
“忠伯，晚上时候，你和朱老三和我一起走一趟吧。”
林寻随口叮嘱了一声。
……
傍晚十分。
林寻和林忠、朱老三一起，朝洗心峰下走去。
如今的洗心峰上，也终于变得热闹起来，在灵鹫的安排下，刺血的炼丹室、杨凌的炼器坊都已开始运转。
连老雕也忙碌起来，开始在洗心峰上下布置灵阵。
并且，灵鹫又从紫禁城招揽了一批忠心可靠，手脚灵活的仆从，帮着刺血他们处理琐屑杂事。
这些仆从都是被雇佣的，约莫五十多人，有小珂天天盯着，不虞会出什么乱子。
一路上，林寻也不禁感慨，洗心峰终于不再荒芜，开始有了崛起的痕迹，虽然渺小，可只要一步步努力，迟早会焕发出全新的面貌！
只是，不等林寻再继续感慨，就见刺血气急败坏地从远处冲过来。
“林寻，你究竟还管不管那些王八蛋了？他们今天可是把我好不容易才栽种成活的十六株‘蝶血花’全都糟蹋了！”
刺血脸色铁青，愤怒大叫。
他是一位战地医修，本身更是一位技艺精湛的炼药师，能把他气成这般模样，可见那“蝶血花”对他何等重要。
“谁？”
林寻一怔。
“还能有谁，还不是北光林氏送来的那些王八蛋！那些纨绔子弟，一个个骄纵跋扈，游手好闲，品行恶劣，真不知道你为何同意让他们住在洗心峰上！”
刺血大叫。
他明显气坏了，一腔怒火全都宣泄在林寻身上。
林寻顿时明白过来，眉宇间涌上一抹寒意，道：“刺血，带我去见他们，我会还你一个公道。”
前些天时候，在林北光的授意下，北光林氏将一批族中年轻子弟送来了洗心峰。
名义上，是为辅助林寻，听林寻差遣使唤的。
只是林寻出于慎重考虑，并未着急给这些族人安排事情干，而是打算先观察他们一段时间，等摸准了他们的秉性和底细，再做安排。
当时林寻就曾对这些族人下达三条禁令，不准靠近洗心殿，不准私自带外人进入洗心峰，不准在洗心峰上破坏捣乱。
林寻也知道，想凭借这三条禁令，就让那些族人乖乖听话，根本就是不可能的事情。
事实也确实如此，自打这些家伙进入洗心峰，就一直饮酒作乐，游手好闲，还时常聚众赌博，把他们居住的区域搞得乌烟瘴气。
这些还算是林寻能够容忍的范围，并非什么大错，他也懒得多计较，以免被五叔祖林北光认为，他是故意在刁难这些族人。
可如今看来，他的容忍，明显是助长了这些家伙的气焰。
竟敢肆无忌惮地去刺血的灵药园搞破坏，这就是林寻无法容忍的！
在刺血的带领下，没多久，林寻就看见了那一群来自北光林氏的年轻子弟。
约莫有十多人，有男有女，他们此时皆在一处清溪之畔席地而坐，一边饮酒，一边嬉闹，显得很是逍遥自在。
当看见刺血带着林寻前来时，这些男女皆神色一怔，旋即就不以为然地笑起来。
“不就采了你种的几朵花儿吗，居然跑去叫帮手了，你这家伙可太抠门了啊。”
一个青年吊儿郎当开口，声音戏谑。
“就是，哥几个喝酒，需要以花香入酒，能看上你种的花儿，那是你的福气，可你这家伙却不识好歹，真是扫兴。”
另一个男子明显喝醉，说话也肆无忌惮起来，“你以为叫来林寻，我们就会怕了？开玩笑，他算老几，也能管的了我们？”
附近那些男女皆哄笑不已。
刺血气得额头青筋爆绽，咬牙道：“林寻，你看到了吧，这些……这些就是你请回来的王八蛋，简直无法无天了！”
“你骂谁是王八蛋？活得不耐烦了是吧？”
一个眼袋浮肿的青年噌地起身，指着刺血破口大骂。
林寻叹了口气，拍了拍刺血肩膀，道：“也怪我，没有预料到这一点，交给我吧，以后不会再有这种事情发生。”
“呵呵，林寻你这口气也太大了，哥几个采摘几朵花而已，你也要管？真是……”
那眼袋浮肿的青年还没说完，就被林寻一脚踹在肚子上。
就见他身躯如断了线的风筝，倏然飞起，而后狠狠摔在十多丈外的岩石上，砰的一声，岩石四分五裂，可见这一脚的力道多狠。
而那青年浑身一抽搐，就口吐白沫，直接晕厥过去。
顿时，其他那些年轻子弟皆被吓了一跳，脸色骤变，纷纷起身，怒视林寻。
“你竟敢动手打人？”
“告诉你，这洗心峰虽是你的地盘，可你若敢对我们不利，北光林氏绝饶不了你！”
“别以为打败了雪峰哥，你就可以无法无天，想让我们乖乖听话？门儿都没有！”
他们厉声大叫，看似气焰嚣张，实则看向林寻的目光中已带上忌惮之色，显然他们也担心林寻对他们下狠手。
轰隆~
林寻连废话都懒得说，直接袖袍一挥，可怖的淡青色灵力化为一只大手，于虚空中笼罩而下。
就听砰砰砰一阵闷响，那十多个年轻子弟直接被拍跪在地上，惨叫不已。
“听着，我没有精力跟你们玩对抗，北光林氏派你们来，是乖乖替我做事的，而不是让你们给我捣乱的。”
林寻声音冰冷，充斥迫人威压，那属于灵海境的气势，让得那些年轻子弟浑身哆嗦，吓得连惨叫都不敢发出。
“记住，没有第二次了！”
说罢，林寻转身而去。
路上，他吩咐林忠，“以后让这些混蛋都开始干活，洗心峰上的仆从做什么，就让他们做什么，若不听话，就交给小珂亲手处置，我就不信收拾不了他们了。”
“少爷，北光林氏之所以派出这些不听管教的刺头，明显是想要考验您驾驭属下的能力，您若这么做……”
不等林忠说完，林寻就冷笑道，“这就是我驾驭属下的手段，对于这种跋扈骄纵的纨绔，就该先把他们收拾服帖了！”
林忠怔了怔，不再多说。
“那我就先告辞了。”
刺血这时候气的消得差不多了，拱手告辞。
林寻目送他离开，若有所思道：“忠伯，刺血本身可也是一位灵海境强者，并且他还是一位战场上的医修，实力必然不俗，可他即便如此愤怒，也不曾