而后，他一转身，只留下一道峻拔的身影，而后，也如泡影般消失在这灰濛濛的天地间。
虚空上，林寻浑身战意如熔浆般蒸腾着，只是当看见这一幕，他彻底从那一股纯粹的斗战状态中清醒。
“多谢诸位指点之恩，有朝一日，我林寻定有所报答！”
林寻望着青年等人消失的地方，心中喃喃。
这一战，让他自身武道被锤炼到极致，产生全面蜕变，并且获得了一场无比宝贵的斗战感悟。
无论是撼天九崩道、劫龙九变、亦或者是火炼星河、天元六斩传承，皆彻底和自身所掌握的水之道意融合，威力倍增，和以往完全不一样了。
尤其是，这一次突破极限，让林寻这才意识到，真正的绝巅道途，是将自身所掌握一切力量的全面融合，是一场空前极境的全面蜕变！
除此，神魂力量也发生蜕变……
好处太多了。
仅仅只是这一战所获得的感悟，就足以让林寻在接下来的修行中不断进行琢磨和消化。
噗通！
旋即，林寻身躯一晃，坠落在地。
一股难以言喻的疲惫和虚弱涌上全身，这一战让他拼尽所有，将极限之力都激发，这一刻甫一松懈，顿时坚持不住了。
呼~~呼~~
林寻大口喘息，清俊的脸庞苍白近若透明，浑身被冷汗浸透，躯体每一寸血肉、肌肤、筋骨都呈现出一种脱力的状态，躺倒在地上，连抬起一根手指头都费劲。
从进入古荒域至今，他从不曾体会过这种“无力”的滋味，这是一种极尽释放后的空、虚之感。
空空如也。
虚若无根。
不过，林寻心中却有一种前所未有的满足，他黑眸清澈而平和，看着那灰濛濛的天穹，就像小时候躺在屋顶，静静地看着夜空星辰闪烁，无忧亦无虑，身心空灵。
哗啦啦~~
空空荡荡的躯体中，蓦地涌上出一股股热流，宛如泉水般扩散四肢百骸。
刹那间，本已经油尽灯枯的身躯，像枯木逢春，又像干涸的河流迎来的倾盆大雨，周身的一切力量，都在以一种惊人的速度恢复着……
林寻静静体会。
这是突破极尽之后的蜕变力量，宝贵无比，也是他以前从不曾体会过的一种蜕变。
就像破茧成蝶，涅槃重生。
咚！
也在此时，一炷香时间到，这灰濛濛的天地间，响起一道古老悠悠的钟声，宛如从亘古之前传来。
第二重考核结束了。
……
咚！
古老的钟声在苍梧山上响彻，天地悠悠。
外界一众修者皆长长吐了口浊气，结束了，第二重考核的结果也即将出炉！
究竟哪三位天骄人物获得了此次考验的特殊奖励？
又是谁，脱颖而出，问鼎此次考核的第一名？
所有人都在期待。
“快，去统计此次被淘汰的天骄数目！”
而像风语族这些修者，皆第一时间出动，外界无法窥伺到到考核中的细节。
但是通过统计淘汰人数，就能判断出有多少天骄之辈通过了这第二重考验！
……
而在不同的极限之境中，一座座屹立在那的古老石碑，在考核结束的那一刹，皆开始颤抖嗡鸣。
最终，这一座座古老石碑倏然化作一块块古朴的道符，飞入了每一个通过考核的天骄人物手中。
古朴道符只有巴掌大小，似玉非玉，其上篆刻上古道文，代表着每一个通过考核的强者的成绩。
同时，凭借此道符，方才能够参与到第三重考核中。
唰！
羽灵空踌躇满志，抬手一抓，就将道符摄入手中。
“老祖宗，这一次，我一定完成您的夙愿，将那一件让您念念不忘的……嗯？”
当瞥眼看见道符上的字迹，原本自信满满，心怀激动的羽灵空猛地如遭雷击。
他眼瞳收缩，唇角颤抖，那种几欲吐血的冲动又来了……
第三名？
羽灵空眼瞳迸射骇人的神芒，死死盯着手中道符，犹自不信似的。
“这怎么可能？”
最终，他还是没忍住，发出一声愤怒而不甘的咆哮，满头长发飞扬，神色可怖到了极致。
连第二名都不是，仅仅只是第三？
这对一向骄傲的羽灵空焉可能接受得了？
在以前，他一直被视作南玄界最耀眼的绝代人物之一，身世、背景、底蕴、修为皆堪称年轻一辈的翘楚，有着诸多耀眼无匹的光环。
这次在参加西恒界的论道灯会时，除了一个纪星瑶之外，其他人根本就不被他放在眼中。
可现在，在这论道第二重考核中，他最终却只得到第三名！
或许这个成绩对其他天骄之辈而言，已经称得上惊艳，足可以让任何人为之骄傲。
可对羽灵空而言，这绝对是一个不能容忍的耻辱！
“第一名，究竟是谁？”
羽灵空第一次有些控制不住情绪，脸色变得冰冷无比，以前的他，俊雅倜傥，龙章凤姿，仪态卓绝。
可此时的他，明显有些失态了。
“不管是谁，这个耻辱，我一定要找回来！”
羽灵空浑身散发出一股恐怖的气息，眸光开阖间，迸射出一道道锋利的冷电。
就在此时，一团璀璨的光晕浮现而出，映现羽灵空身前，光晕中隐约浮现着一把金灿灿的剪刀，宛如一对交缠在一起的金色蛟龙似的。
这是一个特殊奖励，唯有获得论道第二重考核的第三名之人才能够获得。
“金蛟剪……”羽灵空眼瞳一缩，心中震动，难道是那一件在上古时代有着赫赫凶名的圣宝？
只是很快，他心中就失望，这只是一件仿品，连王道极兵都称不上，不过威力却是奇大无比，能够和王道极兵相媲美。
“老祖宗所念念不忘的宝物，乃是一件来历神秘的异宝，神妙莫测，绝对不可能是一把金蛟剪仿品了……”
“不管是谁得到，我一定要将其拿回来！”
羽灵空眸子中闪过一抹寒意。
……
“第二名……难道真是那羽灵空抢先我一步？”
另一座极限之境，纪星瑶黛眉皱起，清丽的玉容上带上一抹恼意，“早知如此，我……”
可最终，她幽声一叹，不再计较。
“一时的成败而已，当闯过这五重考验之后，才是真正分出胜负的时候，到那时，我一定不会再容忍任何意外发生……”
纪星瑶深吸一口气，清眸中闪过一抹坚定。
没有人知道，她在这第二重考验中，一直不曾动用真正的底牌。
也就是说，她认为这一次自己的视力，完全是因为自己过于保守，而和第一名失之交臂！
……
不同的极限之境，类似的事情在陆续发生。
当一个个绝代人物得知属于自己的名次时，有人满意，也有人愤恨和不甘。
只是，对于前三名究竟是谁，却无人说得出。
……
而此时，稀里糊涂获得第一名的林寻，此刻有些发怔。
一个神辉缭绕的光团浮现在身前，其内浮现着一件宝物，正是此次夺得第一名后，所获得的特殊奖励。
只是，这件宝物却显得太过别致小巧了一些。
它是一个玉瓶，却只有拇指大小，通体宛如羊脂玉打磨而成，呈现出一层淡淡的天青色，剔透而明净。
林寻还从没见过如此小巧的玉瓶，看起来简直像小孩子手中把玩的玩具似的。
这就是奖励？
林寻怔怔半响，才将此物拿在手中，一股温润清凉的气息在掌心氤氲而开。
这玉瓶的确太小巧了，搁在掌心轻若无物，瓶口圆润，瓶身表面流动着淡淡的天青色光晕，让人分辨不出这宝物究竟是做什么用的。
林寻将一缕神识探入其中，脑海中顿时浮现出关于此瓶的名字，只是下一刻，他神色就变得有些异样。
大道……无量瓶？

第878章 浮沉之海
就这样一个小巧无比的玉瓶，竟敢起这样一个足以让任何修道者震撼的名字？
林寻狐疑。
大道无量，这可不是一般宝物可以承受的名字，大道本就是天地间最至高的一种规则力量，宛如禁忌，以其为名，无疑等于在触犯禁忌，是祸非福！
而无量二字，就更有讲究了。
何谓无量？
无穷无极之理，无可度量之蕴！
这样一个小瓶子，却拥有这样一个近乎触逆禁忌的名字，这让任何修者见到，必然也都会心惊。
很快，林寻的神识就查探出此瓶的一些妙用，也明白了它为何为冠以此名。
此宝看似小巧的瓶身，其内却宛如有一方无量之世界，根本无法探测到其底部。
其最大的妙用，并非是储物，而是蓄积武道力量！
比如，施展撼天九崩道打出的一拳，所汇聚的全部威力，便可以蓄积于此瓶内。
而当动用时，只需神识一动，就能将此招的力量和威能释放出来，并且威力比自己亲自施展要强大足足一倍！
了解这些，林寻不禁倒吸一口凉气：“这可比借力打力的移花接木、斗转星移之法神妙太多了……”
唰！
林寻忍不住进行尝试，祭出断刃，用自己最强的力量施展出“寂空斩”。
嗡~~
而在同时，他以神识操纵此瓶，瓶口一热，陡然喷薄出璀璨的毫光，如梦似幻，化作漩涡之状。
惊人的一幕出现，寂空斩甫一施展出来，就被那一道