萑灰粤盅暗恼蚨ǎ丝潭疾唤菲し⒙椋窃沽槭刻嗔耍蛑毕窭醋缘赜拇缶?嗯？
只是当林寻收回目光的一刹，他忽然注意到，那三眼灵族尸骸上，有着一道绰约的身影一闪即逝，就消失在那万千怨灵中。
林寻顿时心中一震，那一道身影是虚幻，还是真实的？
他仔细凝视，可惜却再看不到。
这让林寻也愈发意识到湮魂海的诡异和神秘，上古圣者布下的祭坛、踏足长生路的三眼灵族强者尸骸……以及那无穷尽的怨灵……
一切都显得太过慑人。
不得不说，湮魂海真的太过广阔和无垠，没有边际似的，茫茫渺渺。
一刻钟后。
突然，高阳长老发出大喝，提醒所有人：“不好！准备战斗！”
“嗯？”
“有敌人吗？”
萧然、赵景暄他们惊诧，并不曾看见什么生灵，一个个都有些惊疑不定。
但他们不敢大意，纷纷戒备起来。
前路上，那死寂般的黑色海洋上，忽然响起一阵低沉、诡异、慑人的号角声，就像来自炼狱的军团发起了冲锋的号角，要显现在世间。
同时，笼罩天地的幽暗雾气愈发浓郁了。
这一刹，林寻浑身都紧绷，毛骨悚然，产生出一股强烈的危险感觉！

第542章 怨灵王者
“什么东西？”
很快，其他人也感应到了那危险无比的气息，一个个手持兵刃，严阵以待。
很明显，正有未知的危险靠近过来。
林寻也祭出一口金灿灿的宝塔，这是“无字宝塔”，呈现八角，气息古拙恢弘。
林寻早已抹除掉此宝内属于姚拓海的烙印，将自己的力量烙印其中，遗憾的是，此宝太过玄妙和神秘，林寻如今也勉强只能操控，而无法将其彻底炼化。
嗯？
就在祭出“无字宝塔”的同时，林寻敏锐注意到有几道目光扫视过来，瞬间就又消失。
但林寻已注意到，那目光来自苏星风和彩衣童子文祥，两人似乎从无字宝塔的气息中感知到了什么。
这片海域愈发寂静了，无声无息地，那海面幽暗的雾霭中，出现一片密密麻麻的身影。
他们浑身冒着黑气，穿着残破甲胄，手执锈迹斑驳的兵刃，就像一支从幽冥走出的大军！
最可怕的是，他们模样千奇百怪，身躯几乎都是残缺的，要么缺胳膊少腿，要么胸膛破烂腐朽，有的仅仅只是一具骨架，有的甚至没有头颅！
但他们有一个共同点，那就是浑身充斥着冰冷无比的煞气。
太多了！
密密麻麻，铺天盖地，煞气冲霄，将前方的海域都封锁，简直像幽冥大军过境，要将这片天地化作战场。
“怨灵借尸，已经开始化死之力超脱，重修大道！”高阳长老神色出奇的凝重。
其他人也都神色惊疑，他们也都看出，那是一支诡异无比的怨灵大军，根本不是活物，但气息却可怕之极。
怨灵借尸，重新大道？
谁敢想象这世上还会有如此匪夷所思的事情？要知道，那怨灵乃是由上古强者死亡时的怨气所化。
一股怨气而已，非但不曾消散，反而开始修道，着何等恐怖？
怨灵大军来临，无声无息，寂静诡秘，行走于这片黑色的海洋上，那种无声的气势，让人心惊胆颤。
“长老，不行的话，我们就暂避锋芒，离开这里。”萧然开口了，以往出尘超然的他，此刻也神色凝重。
“没用的，怨灵大军一旦出现，就意味着不死不休，无论逃到哪里，都会被追上来。”
高阳长老沉声道。
“吾王驾临，尔等当跪地臣服，献出性命！”
突然，那怨灵大军深处传出一声阴森大喝，瞬间让宝船上所有人头皮发麻，鸡皮疙瘩冒出，浑身刺骨的冰寒。
这声音太可怕，竟直接轰击在他们的神魂中！
“已拥有王者气息的怨灵！”高阳长老眼眸中陡然爆射出一抹骇人无比的冷电。
“也好，今日就将其镇杀，或许可以收取一道王者烙印！你们做好战斗准备，这对你们而言，未尝不是一场难得的磨炼！”
高阳长老发出一声大喝，声如惊雷。
“蝼蚁而已，敢亵渎本王，当诛！”
就在这时，极远处的虚空中，浮现出一道黑色身影，屹立在天地间，虽然有些模糊，但那种气息却惊世般可怕。
隐约之间可以看到，他带着一顶宛如仙金铸就的王冠，流光溢彩，只是太过模糊，看不真切。
而且在他手中，还执着一柄白骨长剑，带着神秘的死气，犹如幽冥中的王者临世。
杀！
顿时，那无声无息而至的幽冥大军，犹如接受到进攻的命令，朝这边的宝船杀来。
他们身影被灰色的煞气笼罩，带着杀机，可怕无比，此刻全部出动，简直如铺天盖地般，单单那是威势，都堪称恐怖滔天。
嗡！
就在同时，高阳长老手中，陡然出现一口霞光潋滟的宝炉，表面篆刻青鸾、黄金鸟、天凤、裂天雀等等上古神禽图案，活灵活现，沐浴霞光，将这片天地都照亮，宝光耀九霄。
万禽神炉！
灵宝圣地中一尊镇派重宝，神妙无双，威能盖世，传闻是上古时期遗传下来的神器！
“开始战斗！”
高阳长老威势一变，手持万禽神炉，冲霄而去，朝那怨灵大军中的王者扑去。
这注定是一场顶级大战，世间罕见！
“杀！”
海面上，怨灵大军已冲过来，苏星风第一个动手，浑身如神焰燃烧，持着一柄赤色大戟，挥动之间，火光焚四方。
在他身后，有数位扈从追随，一起杀敌。
“各位小心，不要离开宝船太远。”
萧然叮嘱了一声，他也不祭用宝物，身影缥缈，踱步虚空，周身领绕着璀璨烟云，也展开反击。
与此同时，云澈拎着一柄血剑，彩衣童子文祥摘下脖颈中的银色宝环，公羊羽所化的青羊四蹄踏空，和怨灵大军展开争锋！
不止他们，他们各自的扈从也纷纷出动。
“要小心一些，不止要杀敌，还要提防苏星风趁乱对你动手。”赵景暄提醒了林寻一句。
林寻心中一凛。
轰隆隆~~
这片天地拉开战斗的帷幕，宝光冲霄，妙法横飞，可怖的光霞席卷扩散，产生出毁灭般的气息，轰鸣震荡。
不得不说，这些灵宝圣地的弟子，一个比一个强大和逆天，冲入怨灵大军中，纵横捭阖，竟隐然有无可匹敌之姿！
只是，那怨灵大军数目实在太多，密密麻麻，铺天盖地，短时间内，根本就杀之不尽。
林寻也动手了，手中无字宝塔产生波动，释放出玄金道光，轻轻一扫，那些怨灵就宛如下饺子似的，被卷入无字宝塔第一层内镇压起来。
此宝端的是神妙无比，尤其是那玄金道光，充盈不可思议的禁锢力量，但凡被它扫中，根本就无法躲避，就会瞬间被镇压起来。
眼前的局面看起来并无什么危险，怨灵大军虽多，可却也造不成什么威胁似的。
可仅仅片刻，就有人惊叫出声：“该死！它们……它们的煞气会无声无息地腐蚀神魂！”
是彩衣童子文祥，稚嫩的声音尽是惊怒，其他人也都注意到这一景象，心中震动。
那些怨灵虽被杀死，却会化作煞气，充斥虚空中，能够无声无息地对修者神魂造成侵蚀！
这绝对是一件诡异可怕的事情，这些怨灵的力量太过奇特。
除非将它们死亡之后的煞气也抹除，否则，杀死的越多，对他们神魂的影响就会越大！
“啊……”
很快，有人惨叫，那是云澈身边的一名扈从，居然被一个形似猴子，却生有血盆大口的怨灵偷袭，整个人都被撕碎，化作血雨而亡！
扈从被杀，令云澈眸子中杀机迸射，血剑掠空，劈杀而至。
让人惊悚的是，那怨灵竟挡住了云澈这一击，虽然被劈得身躯都裂开，但一瞬间而已，它就逃到了怨灵大军深处不见了。
这无疑证明，在这怨灵大军中，也是有能够和他们对抗的强横怨灵存在的！
这让萧然他们都不敢大意，神色郑重起来，也变得越来越小心，不敢冒然深入，一直在宝船附近厮杀。
果然，随着时间推移，怨灵大军中出现的强者越来越多，也逐渐给萧然他们造成了许多压力。
那些强大的怨灵很好辨认，相比较于其他怨灵，他们的身躯更完整，浑身煞气幽幽，流动慑人的气息，并不像死物，反而似乎产生意识和智慧，懂得躲避和偷袭！
让林寻心安的是，他从开始战斗，就在用无字宝塔镇压怨灵，如此一来，自然也不可能让那些怨灵化作煞气，对他神魂产生侵蚀。
并且，为了保持本分和低调，林寻一直追随在赵景暄附近，像一个忠心耿耿的扈从一样，没有展露出太多的力量。
这样倒是显得很轻松，只是好景不长，没过多久，一道黑光如利刃般，激射而来！
太过突兀和迅捷，只差一点，就刺中林寻咽喉。
即便如此，还是斩断他一缕黑发，惊出了一身冷汗，抬眼看去，就见偷袭自己的，乃是一个极其奇特的怨灵。
它长着厉鬼头颅，青面獠牙，鬼火幽幽，狰狞无比，手