宜嬉庾谀睦锞秃谩！?说着，他却是毫不客气地坐在了白灵犀旁边的座位上。
见此，众人神色都不禁有些异样。
之前，宋冲鹤还叫嚣着之所以前来参加此次宴席，完全是冲着白灵犀来的，谁曾想，白灵犀却根本就不搭理他，直接就坐在了林寻旁边位置上。
而如今，赵寅也来了，根本就不必石禹安排，坐在了白灵犀下首的位置上。
这就显得太微妙了。
再看对面宋冲鹤，眉宇间的阴郁之色果然又浓郁了几分！

第365章 另有玄机
伴随白灵犀、赵寅陆续而至，场中气氛却显得有些沉寂。
忽然，坐在那宋冲鹤旁边的一名男子长身而起，在众目睽睽之下，大步来到林寻身前。
“林寻，你不配坐在这里，还请让让吧！”
这男子神色傲慢，目光中透着不屑，居高临下俯视林寻。
他名宋喆，是跟随宋冲鹤一起前来，两人是堂兄弟，同样是来自七大上等门阀之一的宋氏宗族。
见他突然起身，如此无礼地要林寻让座，许多人都不禁皱眉，这宋氏子弟未免也太狂了！
一侧的白灵犀怔了怔，若有所思地看了看林寻。
“这是怎么回事？”
另一侧，赵寅低声询问一侧的一个修者。当了解到之前发生的一些冲突时，赵寅也不禁露出一抹玩味笑容。
两年不见，他倒也想看一看，当年曾在弑血营中闯出偌大名声的林寻，究竟会如何处理眼前事情。
林雪峰则有些心惊，双拳不自禁紧握，这家伙明目张胆地针对林寻，简直欺人太甚！
而坐在首席主座上的石禹同样脸色一沉，就待说什么，却被林寻挥手示意，让他稍安勿躁。
旋即，林寻看着对面的宋喆，笑吟吟道：“我坐在上首坐席时，你堂兄不愿意，如今我坐在这里时，你又不愿意，我倒是好奇了，这是为什么？”
“为什么？”
宋喆像听到一个笑话，冷冷道，“别以为我不知道你的来历，不就是弑血营学员吗？当年的你或许很出色，可是在此次宴席上，你有什么资格坐在这里？”
他冷笑连连，道：“你若有真有本事，为何国试考核中没有你的名字？连国试考核都不敢参与，你也配问为什么？”
许多人都意识到，这宋喆已明显是在找茬，且将矛头直指林寻一个人，显得极其有恃无恐。
当看见远处的宋冲鹤正自含笑看着这一切，许多人都恍然，一下子就明白，宋喆之所以跳出来，必然是出自宋冲鹤的授意！
而他之所以要逼迫林寻让出坐席，明显是打算让宋冲鹤坐在这个位置上，好进一步接近白灵犀。
不等林寻开口，那宋喆已是冷冷道：“更何况，我可是听说，那洗心峰上来了一个‘紫禁城最弱的门阀之主’，就凭这等身份，也配坐在这里？”
这可是石禹安排的宴席，可这宋喆却反客为主，逼迫林寻让座，且言辞极尽挖苦，毫不客气，视林寻如无物，显得异常之嚣张。
而这也是林寻第一次见识到世家门阀子弟跋扈的一面，和眼前的宋喆相比，他以前所见的林家那些纨绔，简直就是小巫见大巫。
“宋喆！”
石禹彻底怒了，神色冰冷，这可是他安排的宴席，如今这宋喆和那宋冲鹤却一而再再而三地挑衅，让大家不愉快，这换做谁，都无法忍耐。
其他人也都不悦，认为这宋冲鹤和宋喆太过目中无人，难道他们真以为凭借宋是门阀的招牌，就可以横行无忌了？
“石禹，你别管，交给我处理。”
出人意料的，林寻却是出声阻止了石禹的进一步行动，他长身而起，笑吟吟看着宋喆，道：“了不起，连我的来历都一清二楚，这可让我有些受宠若惊。”
虽是笑着，眸子中却毫无温度。
一句话，让在做许多人心中一震，猛地意识到一个问题，那宋喆可不是弑血营学员，之前石禹也不曾详细介绍过林寻身份，那么，宋喆又是怎么知道林寻来历的？
原本，他们还以为宋喆是替宋冲鹤出头，仅仅只是为了争夺一个位置，目的是更好地接近白灵犀。
可现如今看来，这其中必然另有玄机了！
果然，就见那宋喆脸色不易察觉地微微一变，旋即就冷哼道：“废话可真多，我就问你让不让这个坐席！”
林寻眯着眼睛盯着宋喆凝视片刻，道：“我若不让呢？”
宋喆脸色一沉，森然道：“那可就别怪我不客气了！”
轰！
话音还没落下，他竟是猛地一掌打出，狠狠朝林寻天灵盖拍去。
掌风乌光流溢，风雷激荡，根本就没有半点留情，明显就是打算灭杀了林寻！
仅仅通过这一击，就让林寻判断出，这宋喆的目的绝对不仅仅只是逼迫自己让座那般简单了！
这个念头一闪即逝，林寻动作也不慢，就在对方出手的同时，他右臂猛地探出，握掌成拳，一拳砸出。
蟒龙崩！
就见刺目的天青色神辉猛地爆绽，若大龙腾空，砰的一声，轻易将宋喆的一掌化解，而后余势不减，摧枯拉朽般，狠狠砸在宋喆胸膛。
喀嚓！
宋喆胸腔塌陷，发出惨叫，猛地倒飞出去。
在座不少人都动容，这宋喆虽骄纵跋扈，可实力却是不差，在年轻一辈中，也算顶尖人物。
前些阵子，这宋喆更是在国试考核中获取了第九十七的名次，由此就足可以证明，这宋喆实力何等不俗。
可现在，仅仅一击而已，抢先出手的宋喆，却是被林寻一拳就给轰飞！
这就显得太惊人。
就连白灵犀、赵寅、宁蒙、石禹等人都不禁眼眸一凝，似根本没想到，林寻如今的战斗力，已生猛到了这般地步！
说时迟那时快，却见轰飞宋喆之后，林寻毫不留情，纵身上前，一把攥住对方脖颈，将对方身躯拎起来，然后狠狠掼在地上！
砰！
地面血水迸溅，那宋喆发出惨叫，鼻梁塌陷，头破血流。
众人心惊，都没想到林寻一旦动手，竟如此之狠。
即便如此，林寻似犹自不解气，拎着那宋喆的身躯就要再砸在地面上，就在此时，就见不远处的宋冲鹤猛地拍案而起，厉声大喝。
“住手！”
轰隆~
说话时，宋冲鹤身影一闪，已暴冲而至，身影弥漫纯黑霞光，若一抹黑色雷霆，声势可怖。
“终于坐不住了？”
林寻冷笑，一手拎着那惨叫不断的宋喆，另一只手则化作拳印，碾压虚空，迸发而出。
刹那间，这片虚空犹如燃烧崩塌。
赫然正是炼虚崩！

第366章 神威不减当年
砰！
两者碰拳风撞在一起，如惊雷震荡。
肉眼可见的可怖劲风肆虐，朝两侧大殿扩散。在座众人皆都眼眸一眯，不得不运转修为抵御。
就听轰隆隆一阵响声，一些修者身影摇晃，身前案牍轰齑粉。
而像白灵犀、赵寅、宁蒙、石禹这些顶尖人物，则轻松化解掉这一场余波，气定神闲。
由此倒也可以看出在座修者之间的一些差距。
只是现在众人显然都顾不得考虑这些，目光都齐齐凝聚在场中。
就见林寻身影一晃，倒退出三步。
而在对面，那宋冲鹤同样也蹬蹬蹬倒退数步。
这一击，竟是拼了一个不相上下！
可要知道，林寻一手还拎着宋喆，以单手对敌，尚能办到这一步，就显得令人心惊了。
“哼！”
宋冲鹤脸色一沉，气势愈发可怖，周身乌光蒸腾，隐然化作龙虎奔腾之象。
哧啦！
他双手十指并拢如刀，在虚空中狠狠一划，一道形似残月的黑芒乍现，锋芒无量。
瞬间而已，就已掠过虚空，劈头斩向林寻。
“黑魂残月杀！”
有人惊异，认出宋冲鹤所施展的，正是宋是门阀中所传承的一种古老绝学。
此功威名赫赫，传说可斩鬼神，在紫禁城中极其有名。
就见林寻神色不动，拳风如怒，化作“裂海崩”击出，就如同一片汪洋陡然在虚空中奔涌而出，气势磅礴。
轰隆~~那一道残月般的黑色锋芒瞬息被齑粉，淹没在浩荡强劲的拳风中。
“可恶！”
对面，宋冲鹤脸色微变，似根本没想到林寻会如此难缠。
他正待再次进攻，却见对面的林寻忽然微微一笑：“你也接我一击！”
声音刚响起，林寻已悍然出动。
他掌指缠绕淡青色璀璨光泽，如梦似幻，猛地一拢为拳，在虚空中如拉满的大弓，拳劲瞬息迸射。
轰！
虚空被硬生生撕裂出一道痕迹，那拳风璀璨炽盛，充值一股直抵人心的恐怖震慑力。
碎魂崩！
在座许多人都不禁心中一震，察觉到林寻这一击的可怖，虽认不出这是何等绝学，可只管其气象，就知道必然不凡。
谁曾想，林寻这一拳击出之后，毫不停歇，手腕骤转，拳风中如有一头君临天下的大凰掠出，绚丽多彩，瑰丽恢弘。
“这……”
这一刻，连宫冥、叶小七等人都浑身一僵，无法镇定，大凰横空，这也太可怖，何等武道传承，竟具备如此恐怖的异象？
一直淡然自若的白灵犀，此时她那一对清眸中也不禁闪过一抹异色，两年不见，林寻比她想象中