目植劳疲溉灰粤盅拔行谋ⅲ矶觥?瞬息之间，那咬杀过来的墨蛟兽发出哀鸣，噗通一声，庞大的身躯就像被大山镇压，匍匐在地，瑟瑟发抖。
而与此同时，其他三头拉着宝辇的墨蛟兽，也都齐齐发出悲嘶，瘫软在地。
嘶~
场中响起一阵倒吸凉气的声音。
这时的林寻，身影弥漫冰雾，冰螭虚影昂首虚空，有着一种难言的威慑力量，睥睨十足。
那可是四头足可以令灵海境修者忌惮的墨蛟兽，竟在同一时刻被林寻身上散发出的威势所镇压，这就显得太可怕了。
“这是什么秘法？竟可以产生如此强势的威慑？”
一侧，白灵犀星眸中闪过一抹异彩，林寻身上的秘密实在太多，让她都曾不止一次地好奇，林寻究竟掌握了多少不为人知的秘法和力量。
“呵呵，你就是林寻？”
忽然，一阵阴柔无比的笑声响起，伴随声音，从那墨蛟宝辇上踱步走出一名血袍青年。
他肤色白皙如女子，脸庞俊美，带着一股妖魅般的气息，尤其是一对眼瞳，开阖之间，流窜着血色电芒，显得慑人无比。
这便是凌天候赵景胤！
单从外表看，他根本不像一个性情凶厉乖戾，曾在边疆战场闯出赫赫凶名的天骄，反倒像一个风度翩翩的贵胄公子哥。
可当看见他出现，在场不少人眼眸一眯，露出忌惮之色，显然心中都很清楚，在凌天候那俊美的皮囊下，拥有着一副恶魔般的心肠！
“不错。”
林寻点了点头，仅从对方的问话中，他就知道，刚才墨蛟兽对自己的冲撞，绝非巧合！
“看起来的确像传闻中那般年轻，只是在你身上，却没有像传闻中那般的胆大包天。”
凌天候声音阴柔，配上他那近乎妖魅似的脸庞，有着一种独特的气质。
“你觉得什么叫胆大？”
林寻反问。
“若我换做是你，像这种孽畜敢冲撞于我，那就先杀了孽畜，再去杀了这孽畜的主人。”
凌天候慢条斯理道，可话语却是杀气腾腾，令人心寒，“如此，才叫真正的胆大。”
附近一些人都暗吸凉气，五年不见，凌天候乖戾的性格非但没有改变，反倒变本加厉了许多！
林寻哦了一声，猛地一掌拍出，嘭的一声，旁边一头墨蛟兽头颅顿时爆碎，血浆迸射。
众人心颤，失声惊呼，谁敢想象，林寻会忽然动手，当着凌天候的面，杀了他蓄养的一头墨蛟兽？
“我胆子的确不大，但是杀一头孽畜的胆子还是有的，这下你满意不满意？”
林寻笑着问道，神色淡然。
“可在我看来，还是太胆小了。”
凌天候似乎没有动怒，只是淡漠地看着林寻。
嘭！
话音刚落，又一头墨蛟兽的头颅被林寻拍碎，惊得附近另外两头墨蛟兽连连嘶吼，惊恐惶惶。
而附近众人，神色间都已带上震惊之色。
直至现在，他们都没有弄明白，为何凌天候会突然停下宝辇，找上林寻。
也同样没想到，凌天候都已经够跋扈凶厉，可林寻现在的表现，似乎也不逞多让！
这可是内城通往皇宫的白玉大道上，何等的神圣和威严，可无论是凌天候，还是林寻，似乎都无所顾忌！
这就太慑人了。
今天可是当今帝后的三百岁寿辰，两人若这般胡闹，就不担心遭受到惩罚？
“现在呢？”
林寻继续笑着问，一对黑眸中却殊无一丝情绪波动。
“依旧不堪。”
凌天候淡漠出声，俊美妖魅的脸庞上，同样也看不出情绪波动。
可附近众人都敏锐察觉到，这里的气氛已紧绷到了极致，充斥着一触即发的火药味道。
空气似乎都冻结，压抑得让人喘不过气。
所有人都知道，林寻当着凌天候的面，一次又一次地杀死墨蛟兽，这看起来是在正面自己的胆量，实则，何尝不是对凌天候的一种还击？
并且，这种还击简单、直接、粗暴！
“那就继续。”
林寻笑了笑，右手再次抬起。
剩下的两头墨蛟兽哪会坐以待毙，当察觉到林寻的杀气，一头墨蛟兽猛地凶性大发，朝林寻扑杀。
而另一头，则发出悲吼，躲藏在了凌天候身后。
嘭！嘭！
两声巨响，两头墨蛟兽皆被杀死，一头是被林寻击碎头颅。
而另一头……则直接被凌天候一掌镇杀，化作一地的碎肉，死状可怖之极！
见此，附近众人心中都不禁震荡，无法平静，太强势了！
无论是凌天候，还是林寻，都在用最直接的方式对峙着，彼此挑衅着，谁也不肯退让一步！
就连旁边的白灵犀，星眸中都不禁涌上一抹凝重。
原本一场意外似的冲突，发展到这时候，俨然已等于结下了血仇！
可她也心中疑惑，林寻才进入紫禁城不足一年，而凌天候也是离开紫禁城五年之后才刚重返回来，为何凌天候会选择这等时候，突然去挑衅林寻？
“这些孽障，丢人现眼，死不足惜。”
凌天候声音阴柔，眸子中尽是冷酷，“现在，你还有什么办法来证明自己胆子很大？”
林寻笑了笑：“还有一个办法。”
陡然之间，凌天候目光变得咄咄逼人，衣袍猎猎作响，浑身涌现出一股浓稠无比的杀机：“什么办法？”
这里气氛紧绷到极致，压抑到极致，能够清楚看见，附近虚空似乎都承受不住，变得紊乱，发出哀鸣。
“直接杀了你。”
林寻唇角笑意收敛，声音平静，说出的话，却让在场众人心中狠狠一震，差点失声惊呼。
“哈哈哈。”
凌天候仰天大笑起来，阴柔的声音像潮湿的寒流，令人心中发毛。
“你太让我失望了，本以为，紫禁城中有多出一个足可以让我刮目相看的狠人，谁曾想到，也不过如此。”
凌天候眉宇间泛起一抹暴戾不屑味道，“知道吗，你若真胆大，就该第一时间来杀我，而不是一次次等到现在。”
说罢，在众人惊愕的目光注视下，凌天候竟是转身大步而去，再不看林寻一眼。
“我这次不杀你，不过死罪可免，活罪难逃，听说是你修复了天启之剑？既然如此，从今天起，你就去我的府邸，为我效命十载，我可以既往不咎，否则，寿宴结束之时，就是你的死期，自己好好思量吧！”
阴柔的声音飘荡，而凌天候身影已消失在远处皇宫。
众人这才意识到，往日里乖戾凶狠无匹的凌天候，为何会在面对林寻的强势挑衅时，最终也没有动手了。
他真正的目的，其实是想要让林寻为他效命！
怪不得，刚才他会突然去挑衅林寻，原来他是看重了林寻能够修复天启之剑的能耐……
这让众人心绪都变得怪异，像灵纹师公社总部、帝国神工院和青鹿学院，为了招纳林寻，拿出了诸多丰厚的报酬和诚意。
可凌天候却显得很不一样，直接要用威势和力量压迫林寻屈服，显得极其之霸道！
这时候，林寻也明白过来，思忖半响，就晒然摇头，朝白灵犀说道：“咱们也走吧。”
说着，他看也不看地上那血迹斑斑的墨蛟兽尸体，朝远处皇宫行去。
“你不担心？”
白灵犀忍不住问。
“我不是担心，是很生气。”
林寻耸肩道，“无端端被人如此欺负，若真有机会，我不介意和这位凌天候来一个生死对决，比一比究竟谁的胆子大。”
白灵犀嗯了一声，就不再多言。
两人离开没多久，那附近众人就议论起来。
“没想到，凌天候一回来，就跟林寻杠上了，这可太令人吃惊。”
“呵呵，以前的林寻，时不时在紫禁城中干出一些轰动的事情，显得风光得意无比，这一下好了，被凌天候这种狠人盯上，他注定要倒大霉啊。”
“倒霉是真的，不过以林寻如今之身份和地位，凌天候再凶横，想要让林寻屈服，只怕也很难。”
“有趣，帝后的寿宴还没开始，就发生这等血腥冲突，今天的热闹注定不会这般简单了。”
“不错，连凌天候都回来了，这次寿宴岂可能能寻常了？”
“走吧，去皇宫中看一看就知道了。”

第418章 主动挑衅
皇宫大门前，开辟着一方水池。
池水中，一头状似青牛，却生着一对紫角的灵兽，懒洋洋地趴在其中，双眸闭合，正在打鼾。
每一个路过此池的身影，皆会放缓脚步，面露忌惮之色，小心翼翼从一侧进入皇宫，似生恐惊扰了那酣睡中的灵兽。
当林寻抵达，眼瞳也不禁一缩，这灵兽看起来没什么惊人的地方，可浑身却弥漫着一种慑人无比的气息。
就仿佛当它苏醒时，就会化作可以搅乱风云的滔天凶物！
紫角青兕！
一瞬间，林寻就想起一个传闻，说皇宫之地，有着一头传说中的天阶灵兽坐镇，名紫角青兕，拥有滔天威能，乃当初开国大帝之坐骑，足可以令洞天境存在都忌惮无比！
只是林寻没有想到，这样一头强大的灵兽，竟会就这样轻易地出现在自己面前。
微微怔了怔之后，林寻这才挪移开目光，跟随白灵犀一起，走进了皇宫大门。
进入皇宫，