睦滟庠蟆?轰！
牛犇又一次冲来，像一座横移的小山，气势愈发狂猛，周身乌光流溢，蒸腾出恐怖的气浪。
虚空在爆碎，擂台上一片动荡，若不是有防御大阵在，这片区域非遭受到严重破坏不可。
纵然如此，依旧让远处一些修者看得胆战心惊，太强了，这牯牛族的牛犇，绝对的天生神力，强悍之极！
砰！
只是，众人只觉眼前一花，伴随着一道震耳欲聋的碰撞声，气势汹汹的牛犇，又一次被林寻轻飘飘一巴掌抡飞出去。
他胸口都被打得差点塌陷，整个人像蛤蟆一样，噗通一声趴在地上，口鼻喷血，整个擂台都被震得颤抖了一下。
仅仅只看着，都让人感觉疼得慌。
众人心中震骇，终于意识到，那和牛犇对决的少年，竟是一个深藏不露的高手！
牛犇威势何等之盛，动用的又是牯牛族的古老传承秘法，换做其他洞天境强者，只怕早就跪了。
可在那少年面前，牛犇却反而显得太不堪了。
连续两次，都是被轻飘飘一巴掌给抡飞出去，任凭牛犇多强势，都被那少年一力破之，这就显得太过震骇人心了！
一时间，众人看向林寻的目光都变了，带上一抹异色。
“够劲吗？”
林寻身姿挺秀，屹立在那，从踏上擂台到现在都不曾挪移一步。
牛犇擦掉唇角血渍，咧嘴道：“还不够，再来！”
轰！
他再次出击，动用了宝物，是一杆青铜巨叉，明晃晃此人眼睛，横空一扫，就泼洒出万千神辉，如瀑布般轰隆隆碾压虚空。
林寻有些讶然，换做其他洞天境强者，遭受这两击之后，注定要重伤不起，可这牛犇却兀自生龙活虎，显得很凶猛，显得很不凡。
林寻深吸一口气，动用了一部分真正的实力，这次若无法把这头牯牛彻底打服了，只怕非被夏小虫嗤笑不可。
砰！砰！砰！
接下来的时间中，牛犇一次又一次出击，可每一次都被林寻直接用硬碰硬的方式打飞出去，看得周围一众修者皆目瞪口呆。
这种力量上的强势碰撞，无疑具有太大冲击力，令他们无法平静。
牛犇气喘吁吁，衣衫破碎，筋骨有多处负伤，狼狈凄惨之极，可他一对眼眸却愈发明亮，战意如火炉般熊熊燃烧。
他疯狂冲击，气势暴烈凶横，犹如被激怒的上古牯牛，一杆青铜巨叉泼洒全场。
再看林寻，衣袂飘曳，整洁无损，仪态从容而平静，有一种绝尘空灵之气。
两人对决擂台之上，产生强烈的对比。
“服不服？”
擂台上，牛犇又一次被打趴下，浑身都在抽搐，让人都不忍目睹，他此刻的模样太凄惨了。
可纵然如此，他依旧咧嘴大笑：“老子好不容易碰到你这样一个对手，哪可能轻易认输？再来！”
这让林寻都不得不心生一丝佩服，这家伙战斗力在洞天境中或许不是最顶尖的，可这挨揍的功夫却堪称一绝！
可最终，牛犇还是败了，被打得再爬不起来，浑身都没有一寸完好的地方，遭受到重伤。
“今天不打了，等我伤好了再来。”
牛犇喘息开口，眸子中依旧斗志昂扬，可以确定，若不是他真没了战斗之力，绝对会继续战斗下去。
“服了吗？”林寻问。
牛犇艰难地从地上爬起来，咧嘴摇头：“不服。”
说着，他一瘸一拐地走下擂台，这一幕看在周围一众修者眼中，倒是让他们也油然心生一股敬服。
不管怎么说，牛犇那竭力而战，永不服输的斗志，的确很少见，令人动容。
“对了。”
忽然，走下擂台的牛犇回头，目光灼灼地看着林寻，“虽然我不服，可却不得不说，你的确够硬的！”
林寻脸色一黑，差点忍不住冲上去撕了这头牛的嘴巴，好好说话会死吗！？
擂台一侧，小厮彻底傻眼，脸色阴晴不定，这一战落幕了，结果却完全出乎他的意料。
那可是牯牛族最凶猛的牛犇！
却居然败了？
“完蛋，这次走眼了……”
小厮一想到自己之前对待林寻的敷衍态度，就后悔得恨不得给自己两嘴巴子，欲哭无泪。
这哪里是穷的不招人喜欢的少年，分明就是一个大高手！
比之“四宗三族”中的传人都一点也不逊色！
擂台附近，一些修者也在窃窃私语。经此一战，让他们蓦地发现，这模样陌生的少年，竟是一位厉害人物，心中皆不免好奇和震动。
“公子，刚才小的有眼无珠，怠慢了您，还望您大人不记小人过。”小厮冲到擂台前，笑容比怒放的菊花都灿烂，带着浓浓的谄媚味道，他这是在补救过失，希冀得到林寻的原谅。
“呸！这家伙太没骨气了，刚才他可不是这么说的。”夏小虫很鄙夷，啐了一口。
“我在登台对决，其他的事情以后再说。”林寻斜睨了小厮一眼，态度很不客气。
小厮笑容发僵，心都在滴血，意识到眼前这位小爷，明显是不打算轻易原谅他。
他深吸一口气，态度变得愈发谦卑，决定用一切办法将功补过：“公子，按照规则，若您继续留在擂台，将会有其他修者来挑战您，在此之前，您有一刻钟的休息时间……”
不等说完，就被林寻打断：“不必歇息了，安排对手吧，我赶时间。”
赶时间？
小厮愣了一下，他还是头一遭听到如此别具一格的对决理由。
不过，他可不敢再质疑，头点得跟小鸡啄米一样，连忙去给林寻安排下一个对决者。
林寻当然不是赶时间，他只是想在有限的时间内多赚取一些灵髓罢了。
“击败牛犇，等于让我已经获得双倍奖励，也就是二百块下品灵髓，抛去被银雉武道场抽取的一成费用，还有一百八十下品灵髓。”
“若抓紧时间，遇到的对手实力皆和牛犇差不多的话，一个时辰就能让我连续战斗十场左右，只要顺利，最终差不多能够获得一千八百块左右的下品灵髓……”
林寻在默默计算，得出的结论让他很满意，眼睛都变得明亮。
这银雉武道场果然是一个好地方，不止可以磨砺武道，还可以赚取一笔丰厚的奖励！
唯一让林寻不满的，或许就是银雉武道场抽取的费用实在是太狠了，果然是十商九奸！

第781章 不可语冰的夏小虫
在接下来的时间里，那小厮态度变得无比热忱。
“公子，那家伙是云桐族的年轻一辈强者，修炼‘奇光太乙诀’，战力出群，这一段时间，已经在我们银雉武道场连赢十九场。”
“公子，您可要当心，即将和您对决的是青狮族中的高手，拥有连胜二十三场的耀眼战绩。”
“公子，……”
每次有新的对手登台，小厮就会提醒林寻一番，态度也是愈发地谦卑热情，无微不至。
之所以会如此，则是因为小厮完全被吓到了。
林寻从踏上擂台，直至现在，已经对决二十七场，也获胜二十七场，无一败绩！
最令小厮心颤的是，林寻根本就不曾歇息过一次，每一次都赢得干净利落，简直是势如破竹，锐不可当！
要知道，在和林寻对决的强者中，可不乏一些身经百战的狠角色，可无一例外，皆被林寻完全镇压！
“也太生猛了，这位小爷究竟是何方神圣，为何从来都不曾听说过他的名号？”
小厮脑袋都发懵，被震撼得心神恍惚，他打破脑袋都想不出，偌大的火灵州中，什么时候出了这样一位少年天骄。
“龙象族年轻一代一流强者芮震也败了！这已经是那少年获得的第二十八场胜利！”
远处观众席上，响起阵阵惊呼声。
在之前，很少有修者关注同境界对决擂台上所发生的战斗，可伴随着林寻一路过关斩将，强势击溃一个又一个对手，很快就引起了越来越多的目光注意。
直至现在，这十九号擂台俨然成了场中最受瞩目的擂台之一，引发了很大的轰动。
“此子是谁？”
“他来自哪里，莫非是某个宗门大势力的传人？”
“观其年龄，绝对不超过二十岁，可已经在洞天境中拥有这般可怖的力量，这绝对是一个少年天骄啊！”
议论声四起，皆被林寻的表现所惊艳，纷纷揣测其来历。
甚至，连银雉武道场的高层都被惊动，开始关注林寻的战斗，派出人手开始打探关于林寻的一切。
场中气氛很火爆，让得十九号擂台上的林寻，也是成为了一匹黑马般的角色，强势杀入众人的视野中。
唯独夏小虫闷闷不乐，林寻获胜越多，她就越郁闷。
“海水不可斗量，夏虫不可语冰……这不证明我就是那只‘夏虫’吗？”
最让夏小虫气愤的是，偏偏地，她的名字还叫夏小虫，只差一个字就成了真的“夏虫”！
忽然，场中气氛变得有些寂静，响起一阵阵倒吸凉气的声音，许多修者皆一副震撼无言的样子。
因为就在此刻，那十九号擂台上，林寻已获得第二十九场胜利。
而惨败他手中的那名青年，则是一个在炎都城中极有名气的年轻一代俊杰！
此人名叫羊枯，在银雉武道场