寻。
也就在此时，那些早已盯着这一切的强者做出反应，一些人出手了，朝林寻扑杀而来！
“你们！”白灵犀惊怒，毫不犹豫上前冲去，保护林寻。
沐剑霆、李清欢、商甲等人皆出动了，要趁此机会进行绝杀，除掉林寻这个可怕的对手。
因为他们都看出，此刻的林寻虚弱无比，且遭受重创，这可是被圣宝长生殿所击伤，注定不会有假。
这无疑成了击杀林寻的最佳时机！
唰！
沐剑霆几乎是第一个抵达，他早已记恨上林寻，抓住机会后，哪还会客气，一剑劈杀而至。
“卑鄙！”白灵犀愤然，灵秀明净的玉容上写满怒意，她一直密切关注局势，自然不能容忍林寻被其他人所杀。
唰！
她身影飘曳，周身浮现梦幻般的清辉，祭出自己的道剑，全力出手。
这里产生轰鸣，剑意纵横，白灵犀和沐剑霆厮杀，爆发出璀璨而夺目的光。
道坛之巅原本的寂静也是就此被打破！
哧啦！
一杆黄金战矛扫来，绝世锋利，杀伐气冲霄，贯穿虚空，直取林寻的心脏之地。
商甲出手了，早在攀登道坛时，他就曾对林寻偷袭，要替青涟儿出头，拿林寻只命做聘礼，去青鸾族提亲。
而现在，他抓住机会出击，端的是狠辣无双。
林寻不得不避，他的伤势根本瞒不住人，不是一般的严重，长生殿的圣道力量过于恐怖，若不是无字宝塔帮助化解了大半攻击，他早已被镇杀当场。
唰！
另一侧，李清欢也杀来，角度刁钻，御用一口璀璨光刃突袭，飞快刺来。
这些人，有想要林寻命的，有想要夺取林寻手中宝塔的，目的虽不同，可却不约而同出击。
事实上，不光这几人，其他一些强者也如此，无字宝塔能够和长生殿对峙，必然是圣宝无疑。
在这等难得的机会面前，谁能忍得住？
若灯林寻恢复过来，那可就太难对付了，连羽灵空都被他击杀，谁还能阻？
白灵犀战力不俗，堪称绝艳，可面对一众绝代人物的击杀，她顿时相形见绌，濒临险境。
至于纪星瑶和洛迦他们，并未参与进来，他们在争夺案牍上的第一造化，群雄皆去击杀林寻，倒是间接地也给他们提供了绝佳的机会。
总之，场中局势风云变幻，而林寻则成了众矢之的，处境比之刚才还要更凶险！
若不是无字宝塔防护，很难再支撑下来！
噗！
没多久，白灵犀也咳血，受伤了。
林寻黑眸幽冷，盯着这些人，心中真是怒到极致，这些家伙还欲捡便宜，趁机要了他的命，这让林寻无法容忍。
可林寻却不得不接受一个现实，他的伤势真的太严重了，若再这样下去，哪怕不被杀死，也会被耗死。
“虎落平阳被犬欺啊……”林寻心中一叹，却并不曾放弃，他想起了那一株通灵白参！
得知林寻要借用自己的一些药力疗伤，这老流氓顿时跳脚，毫不客气拒绝：“不可能！想都别想，老子辛辛苦苦耗费无垠岁月才开启了一线慧根，哪能便宜了你这小王八蛋！”
林寻可没有一点心情开玩笑，这时候，哪怕是珍贵的灵丹妙药，也难以修复他的伤势，可惜的是从那一头独角金睛兽王巢穴中获取的“金髓玉液”早在晋级衍轮境时就已经用光。
否则的话，大可不必跟这一株老流氓扯皮，之所以跟对方商量，是不想破坏了这株老药罢了。
“我活不了，你也别想活了！”林寻当即就决定，将这老家伙给整株吃了！
“你要干什么？”老流氓惊得大叫，“行行行，你别动手，我答应你还不成吗？”说着，他一脸的肉疼，老脸都扭曲成一团。
最终，他拔掉了自己一缕根须和一片青翠欲滴的叶子，骂骂咧咧地扔出去：“若以后老子成为药圣的根基不保，你这小兔崽子要负主要责任！”
“林寻，你受伤了？”可就在同时，一道清澈空灵的声音在无字宝塔中响起。
林寻顿时心中一颤。
被小心搁置在宝塔一层内的一块巨大的奇异玉石，此刻开始产生嗡鸣，而后在咔嚓咔嚓的声音中爆碎。
一道纤柔的倩影从中站了起来，如梦似幻，周身涌动永夜般的黑色光雾。
她穿着宽大的黑色斗篷衣，帽檐遮盖住了半张容颜，只露出一张略带苍白的唇，和一截白皙晶莹的下巴。
即便如此，依旧给人一种惊心动魄的美丽，樱唇轻抿，鼻梁高挺，肌肤如羊脂般白净无瑕，吹弹可破，被黑色的帽檐遮着，神秘而惊艳，让一切都显得暗淡。
夏至！
她终于从寂灭中苏醒，只是和以往相比，她明显长高不少，身影挺秀而笔直，黑色的斗篷衣袍已无法遮盖脚踝，露出一对纤秀玉足，宛如白玉雕琢而成似的，泛着晶莹的光泽。
若说以前的夏至是一个清稚而极尽完美的小女孩，那么此刻的她，已出落得亭亭玉立，蜕变为清妍多姿的聘婷少女。
“好像每一次见到你，你都很狼狈，是不是又有人欺负你？”清澈的声音充满空灵而恬静的韵味，犹如天籁叮咚作响。
说话时，夏至随手翻开帽檐，手中多出一柄紫矛和一柄黑伞。
“我帮你。”
一如当年在绯云村时，她也曾这般说过，若黑宝石般的一对清澈眼眸中，尽是认真之色。
而她的语气，却那般理所当然，和当年一模一样，从不曾有过任何变化。

第921章 紫矛、黑伞
老流氓呆滞在那。
夏至已摘下帽檐，露出了被遮掩的脸庞，她的五官犹如上苍的杰作，有一种极致的美。
黛眉如墨，星眸清澈，肌肤莹白如羊脂，整纤柔的身躯挺秀，整个人仿佛朦胧烟雨中的一朵青莲，有一种令天地万物都黯然失色的美。
清丽如画！
老流氓心中被狠狠惊艳，在他看来，这少女之美堪称逆天，绝对可以祸国殃民。
“我的乖乖啊，这是从仙界临尘的仙女吗……”老流氓失声喃喃。
夏至瞥了他一眼，清澈的月牙眼中是一种极尽的冷漠，老流氓浑身一僵，竟有一种被震慑的心悸之感。
当他再回过神时，早已没有了夏至的身影。
“这丫头……怎么……怎么不像这世上之人？”老流氓眉头紧锁，似遇到了极大的难题。
……
道坛上，战斗在爆发，惨烈而凶险。
白灵犀已咳血多次，白衣染血，可她兀自在坚持。
只是终究过于势单力薄，无法挡住所有人。
“林寻，我只取你头颅一用，你可一定要成全我！”商甲周身金灿灿的，战矛扫空，杀伐凌厉。
轰！
白灵犀掠来，挡住这一击，只是紧跟着她就遭到数位敌人的攻击，当即又咳出一口血，脸色已是苍白几欲透明。
“你快走！不要命了！”
林寻刚从无字宝塔内收回神识，就看见这一幕，登时怒得眼睛都快要充血。
他竭尽全力催动无字宝塔，却依旧难以凑效，伤势太严重，让他无以为继。
“你我相识一场，总不能眼睁睁看着你死了。”白灵犀开口，声音中带着一丝虚弱，却异常之坚定。
“哼！都什么时候了，还蠢得帮这小子，告诉你，他必死无疑！”
沐剑霆持剑杀来，神色森然冷酷，他恨极林寻，眼见林寻将死，他心中有着一种说不出的快意。
间不容发之际，林寻催发蒲牢之吼，金色涟漪扩散，勉强挡住了沐剑霆的杀伐，他人却被震得咳血，身躯摇晃，差点跌倒。
“坚持不住了吗？”
李清欢从一侧杀来，他很谨慎和小心，一击不中，便闪身而退，可只要他出击，必定毒辣凌厉之极。
“他是我的！”
商甲暴喝，浑身金光汹涌，大戟遮天，击杀而至，威猛之极。
“死吧！”
而在另一侧，沐剑霆也早已杀来！
刹那间，林寻的四面八方，完全被包围，躲无可躲，避无可避。
而白灵犀也被缠住，任凭她如何冲击，也无法突围而出，这让她焦急到了极致，第一次感觉这般无力。
林寻难以挪移，勉强只能御用断刃，挡住了一部分攻击，可却遭受冲击，令他伤势愈发严重，躯体鲜血汩汩流淌，触目惊心。
“滚开！”白灵犀拼命搏杀，左冲右突，可终究还是无法脱困，相反，她因为心急突围，反而连遭创伤。
唰！
沐剑霆的松纹道剑斩下，刺向林寻背心。
“送你上路！”李清欢唇角浮现出一抹冷厉笑意，他确定，林寻在这一击中注定要横死当场。
另一侧，商甲等人也出手，令林寻一下子陷入绝境。
只是，林寻神色冷静得可怕，在他掌心，扣着一个小小羊脂玉瓶，这是大道无量瓶，早已蓄满了来自王道禁阵的力量。
他一直顾忌这些绝代人物拥有可怕的底牌，故而迟迟不曾动用此宝，可现在都已到了生死攸关的时刻，他已顾不得其他。
“为何要逞强？担心我不是他们的对手吗？我已不是从前的我，你去一边休息吧。”
就在此时，伴随着那清澈悦耳的声音，一柄黑伞倏然撑开，宛如隔绝了整个世界，将林寻遮蔽其中。
而后，夏至