恪?最让他欣喜的是，他还在山巅古殿宇中的感悟中，寻觅到了属于他们三足金蟾一脉的天赋传承！
以往的他，战力一直不起眼，总是被追杀得很狼狈，若非皮糙肉厚，生命力顽强，不知被杀死多少次了。
而今则不同，他已开始参悟属于自己一脉的天赋传承功法，战斗力变强也是指日可待！
“他娘的，这也太不公平了！”
不过，当老蛤看到一侧也在清点战利品的林寻时，顿时就愣住，眼睛发直，内心的得意消失，变得嫉妒眼红。
就见林寻身前地上，有堆成小山的稀罕灵药、奇珍和灵材。
也有堆成小山的各色宝物，刀枪剑戟一类的根本就屡见不鲜，最稀罕的是，还有诸多古宝！
除此之外，尚有十多种道册功法，瓶瓶罐罐的灵丹妙药，一沓一沓的稀缺高品相灵晶……
太多了！
放眼望去，宝光瑰丽，莹莹灿灿，缤纷夺目，将船舱都照亮，让人眼花缭乱。
别说是老蛤了，就是其他修者见到，只怕也会眼红到发狂不可。
这些，自然是林寻的战利品！
一部分是他自己采撷搜寻得到，但更多的则是从敌人身上获得。
正所谓人无横财不富，马无夜草不肥。
也怪不得在妖圣秘境中，各族强者都喜欢杀人夺宝了，这种暴力获取机缘的方式，简直就是积累财富最直接有效的手段。
“嗷呜！”
老蛤很没形象地扑了过来，一副要分一杯羹的模样。
“死开！”
林寻一巴掌打在他后脑勺，而后又是一脚将他踹飞了出去。
“本王一路为你鞍前马后，没有功劳也有苦劳吧？你小子难道还想独吞所有收获？”
老蛤神色很幽怨。
林寻一把收起所有战利品，道：“你现在又不缺宝物，给你也是浪费。”
老蛤气得咬牙：“没想到啊，你竟把吃独食说的如此正气凛然，简直太不要脸了！本王都没见过比你还无耻心黑的！”
林寻翻了个白眼，不再理会他，祭出了无字宝塔。
其实，此次进入妖圣秘境中最大的收获，都藏在这无字宝塔第一层中。
因为这其中藏着的，乃是从一众圣子级人物身上获得的战利品！
像血狮族圣女琳琅、龙鲸族圣子雨霄生。
像碧麟族圣子和公羊羽，更是被彻底击杀，他们留下的宝物，自然非寻常可比。
同样，牛吞天、孔秀、玄罗子他们当初也被林寻击败，最终神魂虽逃走，但身躯和身上的宝物，都遗留在当场。
这些，毫无例外地就全都成了林寻一个人的战利品。
此时的林寻，就在整理这些价值要更胜一筹的战利品。
在这个过程中，让他也有些“触目惊心”之感，倒吸凉气不已。
无他，宝物种类太多了，且皆是精品，连想找一个普通货色都很难！
尤其是，其中还有雨霄生留下的一柄龙骨大戟，碧麟族圣子留下的一把青灿灿的玉尺。
这两件，明显是他们各自族群中的秘宝祖器！
龙骨大戟名“封天战戟”。
青色玉尺名“崩乱之尺”。
即便是被镇压在无字宝塔中，这两件秘宝犹自在挣扎，灵性无法被降服，显得神异之极。
林寻根本不怀疑，一旦将它们拿出来，仅凭自己的力量，根本就无法压制住它们，反而会让它们逃遁而去！
也幸好无字宝塔颇为神妙，将它们全都捆缚，不过短时间内，只怕是根本无法被林寻动用。
除非他拥有彻底炼化这两件秘宝的能耐，不过很显然，现在的林寻还远远不行。
除此，这些圣子级人物身上，最多的就是各种修炼所需的灵丹和功法了。
像血狮族的“盘武真经”、龙鲸族的“大自在吞吐术”、大力牛魔族的“冥真雷罡锤体宝术”、云犼族的“六甲封魔经”等等等等。
每一部功法，皆各具神妙，属于各族的秘传，内蕴大道妙谛，价值无量。
若泄露出去，绝对会引发大乱，令无数修者争夺厮杀。
而今，这些秘传典籍，皆成了林寻囊中之物。
也不怪归墟外的大人物们气得发狂，恨不得杀死林寻。
换做谁，只怕都无法容忍自己族群的秘传功法被他人得去。
“可惜，这些典籍虽神妙无比，却只能借鉴和揣摩，能够适合自己修炼的，却是少之又少……”
林寻暗自感慨。
功法虽多，可若是和自己大道相冲时，也注定不可能为自己掌控。
当然，这并非是说这些秘传价值不大，而是适不适合的问题罢了。
哪怕就是不合适，也可以揣摩和借鉴其中奥妙，来补全和完善自身的道途！
“终于找到了！”
没多久，林寻眼睛一亮，振奋不已。
一朵纯白如玉，剔透若虚幻般的灵花，映现视野中，花开九片，每一片皆氤氲道韵，流淌圣洁光泽，弥漫出一缕缕道之清香。
炼道海魂花！
当初，就是为了寻觅得到此花，帮助灵鹫化解身上的“魔劫散”，林寻才答应赵景暄，前往那妖圣秘境中一探究竟。
只不过进入妖圣秘境之后，发生了太多曲折跌宕的事情，让得林寻即便一路探寻，也一无所获。
也幸好，他此次获取的战利品极多，仔细一寻觅，果然被他找到了这种罕见的奇花。
“有了此物，灵鹫就可以恢复以往修为……”
林寻想起了远在紫曜帝国的灵鹫，也想起了洗心峰上的夏至、林忠、小珂他们……
从前往妖圣秘境，直至现在，已经过去将近三个月时间。
看似时间不长，却让林寻有一种恍如隔世的错觉。
“小子，你不觉得，其实你此次最大的收获，就是这座宝塔？”
这时候，老蛤忽然开口，让林寻从沉思中惊醒。
就见老蛤眼光火热地盯着无字宝塔，但神色却显得很庄肃。
“正是有了它，你才获得了那一篇神秘的‘道偈’，也是因为它，让那头老猿对你的态度颇为反常，不止没有加害于你，还让你观摩了那一部【九清圣体诀】道经，甚至最后，还送我们安然离开！”
说到这，老蛤神色愈发庄肃了，一字一顿道：“故而可以断定，此塔来历之大，绝对超乎想象。”
林寻点头，他也是这么想的，甚至推测，无字宝塔和那神秘无比的“方寸遗地”，必然有着极大联系！
“不过，你可要当心了，此塔来历越大，你因此而牵连到的因果也就越可怖！”
老蛤进行提醒。
林寻心中凛然，对于因果，他目前只有模糊的认知。
但可以预见的是，此塔来历若真的极其超乎想象，那么有朝一日，或许真会给自己带来一些无法预估的因果了。
这让林寻又想起了识海中的“通天秘境”，其来历之神秘，何尝不也跟这无字宝塔一样？
思忖许久，林寻最终洒然一笑，道：“因果得失，皆已伴随我之道途，若一味执泥顾虑于此，反倒会扰乱了我的心境。”
“你悟了？”老蛤诧异。
“悟个屁。”林寻没好气道，“我在说，事情都发生了，还管他娘以后是福是祸！”
老蛤顿时乐了，嘿嘿直笑：“对对对，我辈修士，就当如此。”
海水蔚蓝，平静而祥和，不时有鱼儿跃出，溅起一朵朵浪花，天穹上，鸾鸟翩跹，沙鸥清啼，旷远悠悠。
小船载着林寻和老蛤，一路西行，速度并不快，因为两人皆还无法断定，他们如今身在何处。
直至暮色降临时，一轮红日西坠，洒下橘红色的光霞，将那蔚蓝的海水染上一层如火的红，潋滟若晚霞，雄浑而壮阔。
“真漂亮。”
林寻立在船头，黑发飘舞，月白色长衫在海风中猎猎作响。
他双手负背，远眺暮色夕阳、如火海面，内心也不禁感慨造物自然之神奇。
“哼，没见识，上古时代有一处圣地，名唤‘落日汤谷’，有金乌神禽化作大日，常年盘踞于其中，释放映照诸天的神霞，那等景象，才堪称是天地之奇观，造化之神秀。”
旁边，老蛤一脸的鄙夷。
“落日汤谷？那里既然是上古时代的圣地，你又何曾见过？看来你也只是听说而已。”
林寻拎着酒葫芦，惬意畅饮了一番，视野中，已经可以看见，天穹上有星辰映现，夜幕快来临了。
黄昏，正是昼夜交替之际，清浊划分之时，所产生的景象变化，也最是惊心动魄。
就宛如此刻，海水如晚霞蒸腾，夕阳遥遥斜坠，暮色霭霭，天穹星辰若隐若现，恰是白昼将逝，暗夜将来之时。
伫足海面小船上，迎着海风远眺，四野茫茫空旷，天地之间，宛如就剩下一叶孤舟。
那种静谧而旷远的意境，让林寻整个人都有一种升华超脱之感。
恍惚间，他自身修为竟开始蠢蠢欲动，像是快压制不住，要破境而上！

第622章 月夜来客
早在妖圣秘境时，林寻的修为就已臻至洞天初境圆满地步。
后来，他在那古老殿宇殿宇中，重塑自我道途，等若是将自身修为完整的极尽升华，变得圆润而完满。
直至历经一场和四位绝顶圣子的对决，于战斗中掌握“斗战圣法”本质奥秘。
让得林寻的实力无疑等若是又进行