形抟唬?无他，大道力量，太过晦涩玄妙，可不是随随便便能够被感悟和掌控的，需要的是机缘和造化！
而道意之境，远超于最基础的道韵境之上，想要掌控就更难了。
纵然是在场那些天骄之辈中，大多数也只掌握着道韵之境的大道力量，只有寥寥一小撮人掌握着道意之力。
故而当这一刻见到林寻那宛如化腐朽为神奇般的道意力量时，才会引来如此多吃惊目光。
“起！”
面对这万刃爆射而来，沙流禅脸色变得凝重，周身血气汹涌，袖袍猎猎作响，浑身气势攀升到了极致，只见他双手虚抱，如托阴阳，在虚空中缓缓举起。
海面上，轰隆隆冲出一道道水墙，这些水墙百丈高，十丈厚，刚刚浮现出海面，就迅速凝固冻结，化作冰墙。
远远望去，宛如一座座冰山浮现海中。
砰！砰！砰！砰！砰！
成千上万的水刃掠来，刹那间就斩开十多道冰墙，发出轰鸣，冰屑爆碎横飞。
虽说在这个过程中，水刃被阻挡化解了不少，可还有更多密密麻麻的水刃冲来。
在一众震撼目光注视下，密集如暴雨的水刃犹如风卷残云，摧枯拉朽，很就冲垮了一切阻碍。
“起！”
沙流禅心惊，浑身发僵，意识到危险，大吼一声，将全部力量运转到极致，整个人血气冲霄，威猛到了极致。
轰隆~
海面上，一堵堵冰墙升起，防御四周，晶莹剔透，并且弥漫着纯粹的灵力和道意。
这可比铜墙铁壁都结实！
铛铛铛~~~锋利的水刃密匝匝激射而至，和冰墙碰撞，竟发出金戈交鸣般的刺耳声音。
附近许多强者气血翻腾，不得不远远避开，唯恐被波及到。
只是，仅仅刹那间，那一堵堵冰墙再度被摧垮，切割成冰屑，哗啦啦坠落海中。
与此同时，还剩下数百道水刃，冲到了沙流禅身前！
……
沙流禅脸色大变，明显没想到这些水刃威力会如此可怕。
嗤！
一道水刃掠过，在他脸颊划下一道血痕，而后一缕长发被斩断，仅仅只差一丝就会斩在其脸上。
砰！
他身影一颤，右臂膀被刺穿一个血窟窿，鲜血迸射。
沙流禅并非没有抵挡，可这些水刃太多，密匝匝如暴雨倾盆而下，他已竭尽全力化解，可依旧不免遭受到伤害。
砰砰砰~
水刃璀璨，带着可怖的凌厉杀伐气，力道惊人，沙流禅发出嘶吼与之对抗，可身躯却被震得摇晃不已，浑身气血翻腾，难受得差点咳血。
最要命的是，他无法遁空，只能驾驭莲舟来躲避，而莲舟需要以自身修为来操纵，让得他速度无形中慢了许多。
“啊！”沙流禅发出怒吼，目眦欲裂，眼瞳充血，浑身神辉澎湃，纵然已运用全力，却只能被动硬抗。
在外人看来，就见一片又一片雪白璀璨的水刃斩下，将沙流禅整个人都笼罩其中，每一次斩落，都让他浑身颤粟，承受着难以想象的冲击力！
当所有水刃被化解时，沙流禅已经浑身浴血，每一寸肌肤都在颤粟和抽搐，脸色扭曲。
噗！
他再忍不住咳出一口血来，他同样遭受到了内伤，那水刃蕴含的力量凌厉、霸道、凝练，有着极其可怕的毁灭气息。
……
场中寂静，鸦雀无声。
这一切说来缓慢，实则皆在短短几个呼吸间发生。
而自始至终，林寻只用了一击。
一挥袖，万千水刃凌空而起，怒斩虚空，覆盖而去，搅乱风云！
而沙流禅身为一位极其著名的绝代人物，却在这一击之下，挡无可挡，遭受到创伤！
这般手段，堪称惊世骇俗。
一时间，群雄神色呆滞，纵然如羽灵空、纪星瑶、沐剑霆这等绝代人物，都有些无法平静。
晋级之后的林寻，展露出了远超以往的恐怖战力，让得他们也感受到了一种沉甸甸的压力。
“哎呀”蓦地，有人发出惨叫，从莲舟上坠落，被海水覆没，淘汰出局。
原来，此人只顾着观战，心神疏忽之际，被来自浮沉海的奇异力量冲击心境，以至于被淘汰出局。
这显得很滑稽，可也可以看出，这一战看似短暂，可造成的震撼却很大！
顿时，群雄收敛心神，警惕起来。
这毕竟是在第三重考核中，浮沉海的力量对心境有着极其可怕的影响，一着不慎，就会被淘汰出局。
……
“好玩吗？”
远处，林寻衣袂飘舞，眼眸冷冽，看着远处的沙流禅。
“你这是找死！”
沙流禅发出嘶吼，他浑身浴血，遭受重创，内心充满了耻辱和愤怒，恨得快要发狂。
“看来，你是打算继续玩一玩了。”
林寻袖袍一挥，哗啦啦~~万千道璀璨晶莹的水刃掠出，覆盖虚空，闪烁绝世锋芒。
瞬间而已，密匝匝的水刃横空而去。
沙流禅脸色狂变，他已见识过这等力量的可怕，哪会再选择硬拼，当即全力驾驭莲舟，朝远处遁去。
他竟是逃了！
群雄皆是一呆。
就连林寻也微微一怔，可真没想到，沙流禅这种角色，竟也会选择不战而退。
“林寻，等抵达古道青灯树前，我会让你见识一下我真正的力量！”远处，传来沙流禅怨毒无比的咆哮。
话中带着毫不掩饰的威胁。
“连和我玩水的勇气都没有，还大放厥词威胁我，不觉得可笑吗？”林寻神色冷冽。
他没有去追撵，原因很简单，他可不想让沙流禅被淘汰出局了，要战就一举解决了他，以除后患！
“这家伙倒是聪明，知道在水之道意的掌控，无法和林寻抗衡，故而选择了暂避锋芒。”李清欢沉吟道。
“你是说，他并非是被吓退的？”武断崖一愣。
“沙流禅来自煞魔海，被誉为煞魔海十大绝代天骄之一，他们海鲨族也是一方霸主，祖上曾出过真正的圣人，像他这种人手中，必然掌握有赖以保命的大杀器。”
李清欢随口道，“而这，也正是他敢撂下狠话去威胁林寻的底气所在！”
……
沙流禅不战而退，落荒而去。
这让场中强者皆大受震动，没有谁去耻笑沙流禅软弱，他们震惊的是林寻的战力。
太强了！
连绝代人物都被他轻松击伤，吓得退避而去，实在让人无法想象，他究竟已经强大到了何等程度。
其他一些绝代人物则心思各异，在想着心事，默默拿自己和林寻对比，进行分析。
林寻晋级之后，变得愈发强大，这让他们产生压力，不得不重视和认真对待。
一时之间，浮沉海中，倒是没有了杀机弥漫，剑拔弩张的味道，变得沉寂起来。
林寻没有理会这些，刚晋级衍轮中境，让他还没来得及体会自身力量的变化。
他盘膝坐在那，继续打坐，神色平静自若，浑身不理会从四面八方投过来的各色目光。
半天后。
远远地，已经能够看见一条海岸线出现，绵延起伏。
毋庸置疑，那就是浮沉海彼岸之地，抵达那里，便等于是顺利通过了这第三重考验。
只是……
这一路上早已有许许多多的强者不幸被淘汰出局，如今能够坚持到这里的强者，竟只剩下不千人！

第887章 点魂灯
论道灯会开始时，足有上万位来自西恒界不同区域的天骄人物参与。
而在这论道第三重考验即将结束之际，却只剩下了千余人，这淘汰率无疑过于触目惊心。
“林寻，快到了。”岳剑鸣长松了口气。
之前一路上，他一直精神紧绷，唯恐再发生什么不测，现在才敢稍稍放松。
林寻从打坐中起身，伫足莲瓣上，眺望远方，衣衫猎猎，有绝尘脱俗之气。
从击溃沙流禅之后的一路上，他们不曾再遇到什么波折，趁此机会，林寻也是将自身境界彻底稳固下来。
不止如此，在浮沉海中竞渡，心境时时刻刻都遭受到磨炼，让得林寻也是获益匪浅，心境之坚韧，已和百炼磐石无疑。
心如磐石，则八风袭来，岿然不动。
这对于大道修行，有着不可估量的作用，起码在以后晋级破境时，寻常的劫数已根本无法影响林寻的心智。
“我能感受到，自身心境宛如接受了一场全新的洗礼和升华，愈发坚定了自身道途。”
岳剑鸣说道。
显然，不止是林寻，岳剑鸣以及其他天骄人物，也肯定都在此次考验中获得了好处。
“到了。”
海岸线在望，林寻看到，许多强者已登岸，皆露出如释重负之色。
回首望去，浮沉海浪花滔滔，波澜壮阔，这让林寻竟有一丝不舍。
浮沉海虽凶险，可却是磨炼心境的福地，若能在此修行一段时间，足可以让自己心境产生更多蜕变。
可惜，这就是机缘，只有一次。
……
第四重考核，名为“点魂灯”，考验的是神魂力量。
考核开始前，包括林寻在内的上千名强者通过手中的道符，被挪移到了一片旷野中。
夜幕笼罩天穹，一片漆黑。
仰头看去，能够看见在那足有万丈高的虚空上，漂浮着一盏又一盏灯具。
一个个只有拳头大小，宛如晶石打磨而成，泛着柔和的银色光泽。
这便是魂灯，由一种早已在当世绝迹的神料