欧鹱油迪碓哨ず又拢?一时之间，不知多少人为之惋惜。
林魔神，就犹如一个传奇，身上发生了太多的奇迹，自出道以来，不曾有真正的败绩。
可就是这样一位犹如妖孽般的绝世人物，却饮恨于冥河之下，让人如何不喟叹唏嘘？

第1240章 林魔神的影响力
探寻冥河血地的行动已经结束，关于发生在其中的消息，也随之扩散而开。
最受瞩目的有三人。
第一个是林寻，古代怪胎武山临、金乌十三太子乌凌道等绝巅人物，皆死于他手中，战绩彪炳煊赫，引人瞩目。
但令人惋惜的也在这里，如此耀眼的一位绝巅王者，却殒命于冥河之下，任谁听到，只怕都不能保持镇定。
第二个是冥子，这位沉睡了万古岁月，从神冥祭坛中出世的恐怖人物，战力自然毋庸置疑的强大。
像王玄鱼，都被其连续两招震退！
并且，其手中掌握冥皇炼神壶，封印诸多逆天造化，令人垂涎之余，也不免忌惮万分。
不过，冥子并非无敌。
因为都清楚，林魔神曾将其重创，并联合一只猥琐的大黑鸟，用一口黑锅收走了冥子手中的冥皇炼神壶！
可惜的是，林魔神并未享受到胜利果实便殒命了……
第三个是古佛子。
可以说，古佛子之所以引起八方关注，完全就是因为林寻的死，是被其一手造成！
林魔神强不强？
强！
无论是在古荒域，还是在这绝巅之域，仅仅是“林魔神”这三个字，就足以震慑群雄，令人闻而色变。
可最终，还是死在了古佛子精心布置的杀局中！
如此一来，古佛子想不引起人们注意都难。
当然，古佛子以前也极有名望，只是为人极其神秘，很少有他的消息传出。
而如今，他可谓是一战成名，踏着林魔神的尸骸，受尽万众瞩目！
除了他们三人，尚有其他一些消息震动着人们的心神，但相较而言，影响力明显要逊色不少。
……
“林魔神死了，哈哈哈，七哥、十三弟，这就是天意！你们可以瞑目了！”
飞星灵山前，金乌九太子乌凌空又哭又笑，声音悲怆，又有一种说不出的快意。
在其身后，金乌一脉强者神色中皆带着激动、伤感之意。
一个林魔神，杀了他们不知多少强者，而今终于遭难，令他们也都有大仇得报之感。
……
“好！”
“老天有眼，终于让此獠丧命！”
“死的好，死的妙，谁敢相信，林魔神居然是被人给坑杀的？哈哈哈……”
这一天，万兽灵山、玄都道门、海魂族、拜月教等大势力传人，汇聚在一起。
当聊起林寻陨落的消息时，皆眉飞色舞、幸灾乐祸，宛如卸掉了心头最沉重的石块。
……
“世人都在传林寻已死，但我却是不信的。”
纪星瑶轻声道，她白衣如雪，身影纤秀，清丽如画。
一旁的莫天河叹了口气，道：“师妹，我们都已经守在这血河禁地外半个月了，却一直不曾等到他出现，你觉得，他还能活着？”
“会！”
回答的是老蛤，他一反常态的平静，他凝视着冥河禁地的方向，道，“他是我金独一的大哥，焉可能就这么死了？”
声音低沉，似强自压抑着内心的情绪。
而后，他收回目光，毅然转身，大步远去。
“你去哪里？”
纪星瑶问。
“快，拦住他，他极可能是要去古佛子报仇！”
蓦地，莫天河脸色骤变，和纪星瑶一起追上去。
只是，当追上去时哪里还有老蛤的影子？
……
巽风境，一片灰暗的沼泽地带。
唰！
一抹犹如烟花般绚烂的剑意骤然乍现，化作万千剑气，覆盖而下。
一阵密集的闷哼响起，夹杂着迸射的血水和惨叫声。
半响后，当场中恢复寂静，地上已多出七八具血淋淋的尸骸。
锵！
唯一屹立在场中的灰衣男子收起掌中三尺青锋，转身而去。
林魔神死了！
当从沼泽中返回，听到这则消息，灰衣男子愣住，双手情不自禁地攥紧。
手背青筋爆绽！
“当年，你视我岳剑鸣为兄弟，今日，我以我命为你复仇！”
许久，灰衣男子动身，独行天地间，沉默、坚狠。
君以国士待我，我必以国士报之！
……
“景暄师妹，林魔神已经死了，你为何还放不下？”
离火境，燕斩秋皱眉。
自听说林寻的死讯，赵景暄就犹如魔怔了般，动身前来离火境。
七天七夜，不停，不歇。
她不相信林寻会死！
天上，飘落鹅毛般的大雪，赵景暄身影孑然，默然前行，她紧抿着唇，俏脸苍白，明亮而清澈的眸显得暗淡而空洞。
以往的她，如皎皎之月，明净灼灼，其仪容之盛，风姿之佳，远非寻常女子可比。
只是，现在的她，却不复以往风华！
这让燕斩秋痛心无比，也愈发痛恨林寻，死便死了，还令得景暄师妹如此痛心，简直罪不可恕！
当然，如果林寻活着，他也会亲自将其杀了。
……
“当代绝巅人物中，唯有两人令我心生钦佩，其一是云庆白，天生剑骨，天资无双，至今无敌，深谙剑道之真谛。”
“其二，便是林寻。”
一座名山福地，日月神殿传人祢衡真缓缓开口，“云庆白自幼天赋异凛，进入通天剑宗修行，一路杀伐果决，扶摇直上，于修行上，几乎是无懈可击的一个存在，足以令同辈暗淡。”
“和他同处一个时代，对其他强者而言无疑是不幸的。”
“原本，我以为这世上再无一个可与云庆白争辉的角色，但自从林寻在古荒域崛起，我看到了这种可能！”
这，无疑是一个极高的评价。
附近一些日月神殿传人皆动容不已。
祢衡真，日月神殿年轻一代的领袖人物，能与之比肩的，唯有王玄鱼、叶摩诃、燕斩秋等寥寥数人。
可现在，他却对云庆白、林寻做出如此高的评价，谁能不吃惊？
云庆白成名很早，他的强大，早已是人所皆知，倒是可以让人理解和接受。
可对于林寻，却争议颇多。
尤其是，当祢衡真将林寻视作可以和云庆白争辉的强者时，让得这些日月神殿传人都有些错愕和不服气。
“你们不懂，林寻从崛起至今，孤身征伐八方敌，于重重困境中杀出一条证道路，至今还不曾有过真正的一败，这，本身就像一个奇迹。”
祢衡真眼神有些复杂。
以前，他也不曾注意过林寻，可当开始了解，并且了解的越来越多，他就愈发吃惊。
因为林寻的修行路，绝对堪称“大不易，无可敌”这六字！
“可他毕竟已经死了。”
有人嘀咕。
祢衡真顿时沉默了，许久才喟叹道：“世上若无林魔神，修行路上，不觉得无趣吗？”
说到这，他微微一怔，目光扫视四周，道：“萧师弟呢？”
众人皆知，他说的是萧青河。
“回禀祢师兄，自听说林魔神死讯，萧师兄他便独自离山，临走前，留下一封信笺。”
一名女子走出，将信笺呈上。
祢衡真打开一看，上写：“我此生交友无数，但知己却寥寥无几，林寻是其中之一，而今闻听其噩耗，若不为其讨要一个说法，我心不安，请祢师兄谅解。”
祢衡真轻声一叹，有担忧，也有欣慰。
修行之路，漫漫遥远，能得一二知己，同生死，照肝胆，乃人生之大幸！
……
林寻的死讯，影响之大，远远超出预估。
当所有人都惊诧，为何上九境中，皆在传闻这些消息时，才蓦地发现，原来在不知不觉中，林寻的影响力，已经足以牵动每个人的神经！
这，何尝不是一种威势？
可遗憾的是，这种威势，却是在他陨落之后体现出来的……
这让许多人唏嘘。
就如天上的太阳，往日里，它一直在那里，人们早已习惯它的存在，可当它有一天陨落，再也不出现时，人们才会发现，太阳的独一无二！
岁月无情，此言不虚，随着时间推移，关于林寻的消息，渐渐开始变得平淡下来。
上九境，每隔一段时间都有轰动的大事发生。
有绝世人物崛起，引领一时之风骚。
有逆天的造化之地出世，吸引十方强者前往探寻。
慢慢地，关于林寻的议论越来越少了，但凡提及，也只是发出一声惋惜的轻叹，亦或者是幸灾乐祸的笑声。
离火境和以往一样，战火频频爆发，血腥冲突时常上演。
这一天，一群强者来到了飞星山。
“杀，片甲不留！”
为首的夜宸，目光冷酷。
一声令下，在其身后的一群强者蜂拥而出。
没多久，飞星山上响起各种声音，惊怒的咆哮、凄厉的惨叫、怨毒的嘶吼……
神辉、光雨、道音、宝光在山上交织，将天穹都照亮。
那里，猩红的血水、激烈的厮杀在上演，犹如炼狱。
夜宸一袭紫袍，黑发如丝绸般光滑，根根晶莹，笔挺瘦削的身影犹如一柄剑，似可以刺破苍穹。
远处山上的火光和惨景，映照在他的瞳孔中，却没有引起一丝波澜，显得那般淡漠和冰冷。
许久，金乌九太子乌凌空跌跌撞撞从飞星山上逃了