袄瓷结郾苣选?没曾想，前往机缘之地的门户犹自存在，这让他们想都不想，也跟着冲了进去。
或许，他们已经失去了先机，可吃不到肉，总能捞到一些汤水喝吧？
正是抱着这种念头，他们也展开了行动。
“在这里。”
直至后来，一男一女带着一群强者，出现在林寻他们原本离开时的那一座祭坛前。
女子相貌秀丽，手持一卷似玉非玉的古老卷轴，目光盯着那祭坛上的大乘秘文进行对比。
男子则有些紧张和期待。
若林寻在这里，一定可以认出，这一对男女赫然是姚素素和连飞！
“的确是这里，我父亲留下的秘图没有出错！”
没多久，姚素素神色一振。
“这么说，父亲手中那座宝塔，以及这一卷秘图，皆是从此地流传出去的？”
连飞也兴奋起来。
“这是当然，当年我父亲机缘巧合之下，曾前来归墟，根本就没有进入这妖圣秘境，就意外获得了那一座宝塔和这一份秘图，这才叫真正的撞上了大造化，得来全不费力气，哪像咱们，还得冒着各种凶险来探寻。”
姚素素有些感慨，也有些伤感，“可惜，父亲已经遭难，我姚家也被毁于一旦……”
“素素，别伤心，等我们获得这其中的大造化，就返回帝国，为父亲他们报仇！”
连飞连忙进行安抚，“我已听说，害死父亲他们的，正是那林寻和铁血王宁不归，迟早有一天，我必亲自手刃此二人！以他们的鲜血祭奠姚家族人！”
姚素素嗯了一声，深吸一口气，不再多想，对比着手中的秘图，开始一字一字去辨认那祭坛上的秘文。
“千变万化不离宗，便是唵嘛呢呗咪吽。”
姚素素发出声音，奇异而晦涩。
可仅仅一瞬，那一处虚空产生波动，浮现出一座门户，同时，一道神虹从远处的莲花中贯冲而来！
所遇到的神异变化，和林寻他们一模一样。
“果然，真正的机缘在这里！哈哈哈，那其他各族的蠢货，只知道去抢占先机，哪会想到，真正的机缘，根本不是靠蛮力就能获取的？”
连飞兴奋地大笑起来。
此刻，山巅空荡荡，除了他们一行人，再无别人，也让连飞敢于如此肆无忌惮地进行嘲讽。
“哪来这么多废话，快走吧，迟则生变！”
蓦地，一道阴冷的声音响起，来自连飞身后的一众强者中。
连飞眸子一寒，似有些愠怒，可最终还是隐忍。
这些强者皆来自水蛮一脉，这次他和姚素素之所以能够进入妖圣秘境，也多亏了水蛮一脉的一位大人物相助。
不过，这些强者的态度，却让连飞厌憎和反感，视他们如虫子般驱遣，连最起码的尊重都没有。
“飞哥，我们先行动，等进了机缘之地，夺得造化，再借机杀了这些家伙泄恨！”
姚素素传音，声音中也带着恨意。
当即，连飞点了点头，没有再迟疑，当先迈入了那浮现而出的门户中。

第594章 圣骸甬道 缘起缘灭
这是一条甬道，两侧石壁挂着一盏盏长明灯，洒下柔和的光晕。
灯影幢幢，宛如已经长明无垠岁月，照亮了道途，永恒不灭，有一种静谧清寂的味道。
“这就是那一朵莲衍化出的机缘之地？”
甫一抵达这里，老蛤不禁诧异，来回查探，甚至想掰掉一盏长明灯仔细琢磨琢磨。
不过，似是因为忌惮和谨慎，他略一犹豫，最终还是没有付诸实践，只是用眼睛盯着那些长明灯仔细观摩。
许久才失望道：“原来只是最普通的蛟油灯，怪不得能从上古时代燃烧到现在。”
“小心一些，这地方有些太过寂静了。”
林寻目光扫视四周，心中有着一丝莫名其妙的紧张，仿佛那甬道深处，藏着什么凶险一样。
他将断刃拎在了手中。
赵景暄也随之祭出九龙宝鼎，飘洒出瑞光，防护在周身。
他们沿着甬道，朝前行去。
气氛寂静，一点声响也没有，甬道幽邃，一盏盏长明灯流溢柔和光泽，并不阴暗，但这种死寂般的氛围，却让人不寒而栗。
没多久，远处甬道浮现出一片迷蒙若雾的光霞，宛若飞仙光雨，显得异常醒目。
“这是？”
林寻他们心中一惊，赫然看清楚，那光霞飘洒之地，竟盘膝坐着一具身影，苍老无比，身穿道衣，一头如雪白发披散到了地上。
那一片迷蒙若雾的光雨，就是从这身影上弥漫而出。
此时，那身影正对着林寻他们，一对瞳孔呈银色，宛如银色的烈日，散发出恐怖的气息。
林寻他们浑身一僵，直冒寒气，心中剧烈跳动，神魂竟有一种抑制不住的悸动，几乎要崩溃。
“不好！”
老蛤猛地怪叫，手中多出一把刀柄，释放出一片黑色的光晕，浑圆剔透，挡在了身前，抵御那具身影的气息。
瞬间而已，一切异状从身上消褪，让林寻和赵景暄皆心有余悸，惊骇不已。
就在刚才，那身影的气息，竟差点镇杀他们！
“干他姥姥的，这居然是一具圣人尸骸！”
老蛤吃惊的发现，那身影虽然眼瞳湛然，可其实只是一具没了生机的尸骸，早已死去不知多少年了。
这就更加让人惊悚了，这该是何等强大的一位圣人，即便死后，依旧保持着完整的形态，栩栩如生，且尸骸弥漫出的气息，足可以轻易抹杀他们所有人！
这简直是不可思议！
若这位圣人还活着，那会有多恐怖？
“这老家伙绝对是一个了不起的存在，可却无缘无故地在这里归寂了，浑身看不到一丝伤痕，这就显得有些诡异了。”
老蛤喃喃自语，一对金灿灿的瞳孔不断扫视，在打量那一具圣人尸骸。
说话时，他手握刀柄，释放出浑圆剔透的黑光，不敢有一丝放松。
“这就是圣人？”
林寻和赵景暄内心皆震动。
生死境王者就已经够恐怖了，足以让他们仰望，而圣人，比之生死境王者要更超然！
圣人境，是唯有历经九重长生劫之后，才能臻至的一种超然境界，超凡入圣，号称可以与天地同寿！
而今，竟有这样一位上古圣人的尸骸出现在面前，被亲眼看见，那种震撼冲击力，任谁只怕都无法保持平静。
“这一件道袍……似乎是‘星魄银丝’炼制而成！”
老蛤两眼发光，呼吸粗重：“乖乖，大手笔啊，一根星魄银丝，足可以压塌一座山岳，比一颗星辰还要沉重，这老家伙居然用这等宝物炼制了一件道袍！”
老蛤哈喇子差点流出来，眼睛都红了，星魄道衣！这可是圣道级别的至宝！
老蛤忍不住了，一咬牙，催动刀柄，试探着要去剥掉那尸骸披着的衣衫。
可仅仅一瞬，他就发出惨叫，被一股恐怖的力量震飞，口中咳血，凄惨不已。
若不是手中那刀柄极其神异，产生的黑光帮他化解了大部分力量，光是这一下，就足可以让他一命呜呼。
林寻和赵景暄悚然，这圣人尸骸太过强大了，即便死去无数岁月，也威严无比，如同一尊超脱世间的神祗，足可以镇压一切侵犯。
“妈的，传言居然是真的，神圣之辈，不可亵渎，这是大道规则，除非拥有同级别的力量，否则，根本就带不走这件宝贝。”
老蛤从地上爬起来，满脸的沮丧和不甘，由星魂银丝炼制而成的道衣啊！却无法带走……
林寻和赵景暄面面相觑。
这老蛤也太贪财了，刚才可是差点丢了小命，他却一点都不在乎，反而在懊恼无法带走那件宝物，简直就是一朵奇葩。
“老蛤，你手中这把刀柄不错啊。”
忽然，林寻出声，目光盯在老蛤手中，早在第一次见到老蛤时，林寻就见过这刀柄。
它漆黑古旧，表面缠着一层染血的布条，看起来就像一件染血的残旧之物，并不出奇。
可它却能挡住那圣人尸骸的气息，这就显得与众不同了。
顿时，老蛤警惕起来，叫道：“你可别打歪主意，这宝贝是本王的命根-子，从本王苏醒之后，就一直伴随本王身边，你敢意图不轨，本王保证会跟你拼命！”
“能不能让我看看？”
“不行！”
老蛤一口回绝，不容商量。
林寻哦了一声，就不再试探，他已看出，此物对老蛤有着至关重要的意义。
“赶紧走吧，眼睁睁看着星魂道衣，而无法将它带走，这简直就是世间最折磨人的酷刑。”
老蛤痛心疾首。
他们避开那一具圣人尸骸，继续前行。
甬道幽幽，才前行了没多久，就又发现了一具尸骸，那是一头青狮，体大如牛，皮毛青灿灿若绸子，同样弥漫着圣道气息。
毋庸置疑，这青狮也是上古时代一位踏足圣道的恐怖生灵！
“如意！绝世圣宝啊！”
老蛤的眼睛又红了，发现那青狮口中，衔着一柄白莹莹的玉如意，流淌圣道气息。
可惜，他不敢再冒然尝试，当离开时，心都在淌血，捶胸顿足。
就这样前行，一路上，他们不时发现圣人尸骸，一具又一具，皆体态完整，看不出哪里受伤，就宛如坐化了圆寂了一样。
这让林寻和赵景暄