怪频玫贝旖径伎焯Р黄鹜罚匀荒衙馊萌擞裘啤?“你们说，古代怪胎真的是不可匹敌的吗？不然的话，他们随便出来一个，何以能够屡战屡胜？”
有人忧心忡忡。
“不可匹敌？哼！这不可能，当代之中，不乏能与这些古代怪胎抗衡的人物，只是还不曾出手罢了，比如云庆白、王玄鱼、叶摩诃、燕斩秋、林魔神等等，哪一个不是强大的离谱？”
“林魔神？说到此人，还真是了不得，一个月前，楚中天第四次出世，第一时间前往星棋海，欲镇压林魔神，谁曾想却反被镇压，若不是有王境老怪物相护，差点就一命呜呼！”
这些人在谈论，说的都是天下风云。
除了这半山腰，在那山巅道坛之上，也有不少人在交谈，那些人更强大，显然皆是身份尊贵无比的角色。
“齐兄何必自谦，小巨头榜之争，你可是过关斩将，横推了一众天骄，跻身前十之列，堪称是战绩斐然。”山巅道坛，一名女子开口，带着敬佩的味道。
道坛上，一名蓝袍男子坐在蒲团上，神色平淡自若，道：“也仅仅只是第十名，并没什么。”
不少人都露出惊叹之色，认出蓝袍男子身份，乃是日月神殿的传人齐冲斗，威名远扬，为年轻一辈的绝巅小巨头。
与此同时，这山腰位置的一些修道者皆露出聆听之色，神情敬畏，说话的声音也小不少，显然，山巅道坛上那些强者的身份很不一般。
林寻看过去，只觉那蓝袍男子有些眼熟，很快也想起来齐冲斗的身份了，乃是萧青河的师兄，在小巨头榜上的表现倒也可圈可点。
“你认识那家伙吗？”老蛤问道。
“见过面，不曾交往过。”林寻随口道。
旁边，一些人听到他们的对话，顿时有人忍不住嗤笑：“只是见过面而已，值得炫耀吗？还大言不惭说出口，不怕惹人笑话？”

第1115章 白龙庭
这是对林寻的讽刺！
谁都能听得出来，只是，老蛤和阿鲁却不怒反喜，精神猛地一振，像打鸡血了般。
林寻暗叫不好，他可是很清楚，无论是老蛤，还是阿鲁，可都不是省油灯！
一个是自恋而骄狂，一个是天生的嘴炮，天生的拉仇恨一把好手。一路上若不是自己压制着，俩人早就不知闹出多少事了。
“注意点，别惹事。”林寻传音，瞥了两人一眼，透着威胁。
两人顿时霜打茄子似的蔫儿了，无精打采。
“倒也有自知之明。”先前嘲讽那人见此，很矜持地微微一笑，点评了一句。
“一般人还真没资格和山巅道坛上那些人交往，都是小巨头层次的狠角色，和你们可不是同一类人。”另有人揶揄道。
“我等也有人曾参加小巨头榜之争，可也只能远远观望那些人，实力稍弱，连不死神山都登不上去。”
附近不少人都纷纷开口，话里话外，透着一股自傲，也有对山巅道坛上那些人的敬畏和羡慕。
阿鲁闻言，实在忍不住了，嗤笑道：“你们也参加了小巨头榜之争？倒是失敬了。”
他神色间毫不掩饰蔑视，哪有什么失敬的自觉，分明就是嘲讽。
“野蛮人，劝你们还是下山吧，此次能够参与聚会的，可无一不是当代翘楚。”有人鄙夷，一副耻与为伍的模样。
连林寻都忍不住笑了，旋即，摇了摇头，懒得与之唇枪舌剑，一群有眼无珠之辈罢了。
“你们走吧，这里不欢迎你们！”有人斥责。
老蛤则很疑惑，扭头问林寻：“究竟谁在说谎？既然都参加过小巨头榜之争，为啥他们都不认得你？”
林寻耸肩，表示不知道。
阿鲁则咧嘴笑道：“很简单，有人在吹嘘，根本没参加过小巨头榜之争，故意往脸上贴金。”
顿时，不少修道者神色有些不自然起来。
“还不离开！”有人已愠怒，大声喝斥。
这里的动静顿时引起山腰其他区域的修道者注意，就是山巅道坛上也有人侧目，望了过来。
“咦，那似乎是……”
有人惊诧，看向林寻时，脸色骤然一变。
几乎同时，山巅之上，齐冲斗发出吃惊的声音，霍然起身，道：“你是……”
齐冲斗可是年轻一辈绝巅人物，位列小巨头榜前十的风云人物，见他如此吃惊，山巅道坛其他人也都被惊动。
而后，当看清林寻模样时，都露出惊容，齐齐起身！
“林魔神！”
“他竟也来了！”
道坛上的身影皆有些发怔，都没想到，沉寂两个月后，林魔神竟会出现于此。
“林兄大驾光临，有失远迎。”此时，齐冲斗已匆匆朝山腰这边掠来。
“林兄，快请！”
道坛上的其他人物也纷纷抱拳，带着敬意行礼。
林魔神！
山腰上，那些修道者皆瞠目结舌，那年轻人居然就是前些阵子名满天下的林寻？
先前嘲讽和斥责林寻他们的人，则全都浑身发僵，脸色一阵青一阵白，打破脑袋也没想到，他们所轻视和驱逐的，竟会是这样一位恐怖存在。
林寻的确不见得和山巅道坛上的众人有交情，倒并非弱小，而是太强了！
同样，也并不是每个人都认识林寻。
“老天！他就是林魔神，小巨头榜第一！”
“不久前，他还曾镇压楚中天，令后者差点殒命。”
这片区域彻底不平静，沸腾了，所有的目光都看向林寻。
尤其当有人看到，连阿鲁这个宛如野蛮人的家伙，也被齐冲斗尊敬有加时，不少人都倒吸凉气。
人以群分，可以预见，能够和林魔神走在一起的，也绝对不可能是寻常之辈了！
“林寻、阿鲁兄、还有这位道友，还请上道坛一叙。”齐冲斗发出邀请。
“多谢了。”林寻笑着拱手，没有去为难先前那些嘲讽之人。
老蛤和阿鲁同样无视了那些家伙。
这让林寻有些惊讶，这俩家伙什么时候变得如此大度了？
“一群井蛙而已，跟他们计较作甚？平白辱没了咱们的身份！”老蛤一脸的傲意。
“此言大善。”阿鲁深以为然。
林寻心中一叹，意识到这俩祸害已经看不上寻常角色了，即便是惹事，也是要分人的！
显然，先前那些人还不够资格引起两人的兴趣。
山巅区域，又是一番景象，道坛古老而广阔，四野云海蒸腾，有飞瀑如雪龙般从此地倾泻而下，水雾袅袅，轰鸣若雷。
十多个修道者盘坐其上，有男有女，皆是踏足绝巅的人物。
不少还都是林寻熟悉的面孔，都是曾跻身小巨头榜前三十六名的耀眼人物。
不过，当林寻抵达，顿时就成了所有目光的焦点。
无他，在场之中，林寻这个小巨头榜第一的存在，在场还无一人能与之比拟！
“不是说此次聚会乃是由贵派祢衡真道友发起，为何却不见其人？”林寻问道。
齐冲斗略一沉吟，便不隐瞒，道：“林道友有所不知，就在两个小时前，祢师兄接到一封战书，如今只怕正在与人对决。”
此话一出，其他人也都愣了一下，显然之前他们也不曾了解到。
“与人对战？是谁”
林寻饶有兴趣，他很早前就听说过祢衡真的强大，属于老牌绝巅巨头中的卓绝人物，早已成名多年，被誉为日月神殿年轻一代的领军者。
这样一个人，已堪称当代绝巅人物中的最强者之一，却竟有人敢发战书与之对决，这自然令人好奇。
“是一个名叫白龙庭的古代怪胎，沉寂了八千年之久，是白蛟一脉的后裔，又被称作‘六太子’。”
齐冲斗神色凝重起来，“此人极端可怕，半个月前才出世，如今败在他手中的当代绝巅人物，已经不下十个。”
场中气氛变得沉重，其他修道者皆脸色微变，显然，也都知道这白龙庭的可怕。
“祢衡真道友是否有把握？”林寻问道。
齐冲斗苦笑：“祢师兄说，正因感到没有必胜的把握，所以才会答应这一战，换做其他人挑战，祢师兄肯定懒得理会。”
林寻点头，大致判断出，这白龙庭能够被祢衡真如此看重，应当的确是一个极其强大的角色。
“白蛟一脉？”
老蛤忽然出声。
众人纷纷将目光看过来，还以为老蛤了解了什么。
谁曾想，他嗤地一声笑出来，摇头道：“我只知道真龙、螭吻、螣蛇、王蛟等族群，可没听说过什么白蛟一脉，纵然是蛟龙之属，只怕也算不得什么。”
众人都一阵无语，这绿袍少年的口气可真够大的。
若不是看到老蛤坐在林寻之侧，早有人进行驳斥了。
“古代怪胎真有这般强大？”林寻这般问，他想听听这些绝巅人物的见解和看法。
“不瞒林兄，能够被冠上‘古代怪胎’四字的，起码都是绝巅巨头层次的顶尖人物，战力的确强大得离谱，像楚中天也曾沉寂和闭关，但也只能称得上奇才，还不够资格被称作‘古代怪胎’。”
齐冲斗耐心解释，“如今，我们已大致有了一个判断，那就是，古代怪胎在绝巅道途上的造诣，应当都已跨过了‘初窥门径’‘登堂入室’两个阶段，迈入了‘登峰造极’