也桓遥俊?那中年彻底发狂，彻底不顾忌，恢复洞天境力量，犹如一头暴怒的凶兽，主动和林寻激战。
他威势可怕，洞天境的威势可非同寻常，令得全场震撼不已。
可更让人们毛骨悚然的是，林寻竟未曾被压制，手执断刃，和那中年杀得不相上下。
甚至，大有继续压制那中年的架势！
“老天爷啊，这凶残少年也太变态了吧。”
许多修者浑身哆嗦，林寻的凶猛睥睨姿态，深深震撼着他们的神魂。
“鹤尊者，你还犹豫什么，一起动手，诛杀此獠！”
那中年怒吼。
顿时，远处刚才被林寻杀得逃窜的鹤尊者，重新返回，施展神威，和那中年一起对付林寻。
锵！
可就在此时，林寻断刃之上，陡然映现永夜垂临，万星坠落之异象，那声势一下子浩大到极致，将中年和鹤尊者一起淹没。
采星式！
这一次和以前又有所不同，也不知是因为林寻凝聚出本源灵脉的关系，还是那一柄断刃太过凶厉滔天，此招甫一施展，可怖的异象气息令天地都色变，宛如被永夜覆盖。
“啊--”
中年惨叫，他的骨剑爆碎，身影被炽盛刀锋扫中，从腰际被一斩成两半！
另一侧，鹤尊者惊呼，转身就走，想逃逃遁。
太可怕了，那中年已施展洞天境力量，竟都被镇杀当场，在这等情况下，鹤尊者哪还敢逗留？
“哪里走！”
林寻长啸，一展冰螭步，比对方要快出许多，断刃若夭矫的流光星影，破杀虚空而去。
哧啦~
鹤尊者已开始施展洞天境修为，可他却不曾挡住这一击，被劈落头颅，血染青冥！
转瞬间而已，两位赫赫有名的洞天境强者被镇杀当场！
场中顿时死寂一片，鸦雀无声，所有人瞠目结舌，看向林寻的目光犹如活见鬼一样。
之前，林寻以逆天之姿降服断刃，就让他们震骇，可当时的林寻同样也重伤，身躯破碎不堪，濒临崩溃。
正是在这等情况下，在场所有人都认为这是一个杀人夺宝的好机会，可谁也没想到，林寻如此强势、睥睨、可怕，辗转之间，怒杀十多名修者，灭掉冉寅这等绝世天才。
而在这一刻，他更是以莫大神威，诛杀两位洞天境大修士！
他……究竟是谁？
为何如此逆天！？
全场死寂，皆被震慑。

第453章 大凶之地
少年身躯残破，衣衫褴褛染血，可此时他傲立虚空，手执星辉断刃，却宛如一尊魔神，震慑全场。
无人再敢冒然试探，连洞天境都伏诛，谁还能够是那凶残少年的对手？
“还有谁欲要争夺此刃？”
林寻出声，淡漠若惊雷，响彻全场，却久久无人敢回应。
甚至，凡是被林寻目光扫中者，皆脸色微变，浑身僵硬，不敢和他目光对视。
这就是威势！
先是降服逆天断刃，而后怒斩群雄，诛杀洞天境存在，林寻那残酷血腥的手段，已令全场胆寒。
唰！
收回目光，林寻没有再迟疑，施展冰螭步，若一道惊虹，朝远处虚空中掠去。
见此，有许多修者都很不甘，蠢蠢欲动，可最终还是忍住，他们自忖根本拦不住林寻。
这凶残少年太强了，威慑十方。
直至林寻身影彻底消失不见，场中修者才从震惊中回过神，看着那战场中的血腥和尸骸，看着那被摧毁的山河和大地，皆都不禁议论。
“那少年为何如此恐怖？灵海境中，已堪称无敌，且可以跨境界杀死洞天境存在，简直不可思议！”
有人感慨。
“必然是隐世不出的古老仙宗传人，否则，焉可能从前不曾听过他的名号？”
“不错，我也听闻，在一些古老的禁忌之地，以及隐世般的修行圣地中，有着一些堪称天纵神武的绝世人物，能够如那凶残少年一样，睥睨无敌，横推对手！”
“你们说，若这凶残少年和云瑶天山的凌紫诺、星寂道门的铁千寒、灵元剑宗的云柯、血神宗的袁战、万化灵地的莲蝶衣……这些早已被誉为一方天骄的盖世人物相比，谁更强大？”
“无法确定，这凶残少年刚才之所以能够镇杀洞天境强者，一是因为这落宝血原存在着禁忌力量，限制他们发挥神威。二则是因为那少年手中的一柄断刃，太过逆天。若换做凌紫诺、铁千寒他们，也足可以办到这一步。”
“真期待那凶残少年和那些天骄对战一场，看一看究竟谁更耀眼。”
议论声四起。
也就在这一天，关于“凶残少年”的消息在落宝血原各个区域传播，引起许多哗然震撼声。
都没有想到，一个之前默默无闻的少年，竟可以如此凶横，甚至直至如今，都没有人知道他从哪里来，又叫什么名字。
……
一处废墟般的坍塌大山出现，这里寸草不生，岩石呈现血红色，弥漫着煞气，遮蔽天地。
这明显是一处大凶之地，一般修者见此，只怕都会远远避开。
嗖！
没多久，林寻身影出现在这里。
和刚才的神威盖世不同，他脸色苍白透明，眉宇间隐隐透着一股焦灼和无奈。
之前的战斗，让他震慑全场，可却没人知道，他的确已经是强弩之末，快要支撑不住！
原因就出在本源灵脉上。
虽然和那一柄逆天断刃的交战，让林寻最终成功凝聚出本源灵脉，但却发生了一场让他意料不到的变化。
本源灵脉刚刚成型，仿佛极其渴望力量稳固，于是开始吞吸他体内的灵力！
这原本是林寻极其乐意看到的，原本，他就快要控制不住体内那狂暴汹涌的灵力，若能被本源灵脉化解，那自然是极好的。
可直至后来，林寻却发现本源灵脉简直如同无底洞，不断地吞吸和炼化体内灵力。
若让这种态势持续下去，非把林寻一身修为榨干不可！
也正因如此，在刚才的战斗中，林寻才会匆匆而去，连战利品都没心思去搜刮。
也还好那些修者被他的凶威震慑，若是他们敢再坚持一阵，说不定就可以趁林寻虚弱时，一举得逞了。
“必须得好好静修一番了……”
林寻想也不想，身影一闪，进入那到处是废墟、煞雾的大山深处。
从本源灵脉出现，和钱淮战斗开始，直至进入这落宝血原，已经足足过去十多天，林寻一直征战，不曾歇息过一次。
他为的是解决体内那狂暴若爆发般的力量。
而现在，本源灵脉凝聚成功，化解了这一场危机，却又让他陷入另一场危机中。
那就是他体内的修为，正在被本源灵脉疯狂吞吸！
如此持续下去，若不解决的话，别说战斗了，只怕林寻自己都会撑不住，彻底陷入虚弱中，道行崩溃！
从一个极端，到另一个极端，皆是危机，皆来自于本源灵脉，令林寻也无语。
不过，从另一方面来说，也正因本源灵脉诞生，重新凝聚于心脉四穴中，才让得林寻战斗力暴涨，越挫越勇，越战越强，周身力量产生出一次次蜕变。
也才能征战钱淮、熊道人、褚临天等等洞天境存在，并一举降服那一柄逆天凶刃，震慑诸多修者。
林寻有一种预感，若能借此机会彻底稳固本源灵脉，化解掉这一场危机，自己的实力，足可以达到一种前所未有的高度！
煞雾弥漫的深山寂静的可怕，仿佛没有生灵存在，连风声都静止，大地上渗透着诡异的暗红色血渍。
林寻虽迫切需要寻觅一处安全之地静修，可目睹这些，心中也凛然，不敢大意。
没多久，一具巨大的妖兽骨架呈现眼中，足有十多丈长，头颅尽碎，只留下残尸。
骨架呈现淡金色，煞气萦绕，弥漫岁月的气息，明显是从上古岁月中延存下来。
吼~
远远一望，隐约有惊天嘶吼声从骨架中传出，震慑神魂，令林寻毛骨悚然，感受到一股窒息般的危险。
这骨骸生前必然是一方滔天妖兽，凶威盖世，历经岁月侵蚀，兀自保留着一股可怖的凶气。
林寻不敢靠近，远远避开，继续前行。
没多久，一条血河在煞雾中若隐若现，静悄悄流淌，连一丝波澜都没有，诡异无比。
最让林寻心惊的是，那河水中流淌的，尽是若琼浆般的血液，晶莹璀璨，光泽灿灿，宛如古血化作。
而在那血河中，有古尸浮沉，有残破的古宝若隐若现，皆随着河水静静流淌，飘向大山深处。
林寻感受到一种难言的惊悸，仿佛那血河中存在恐怖的禁忌力量，曾埋葬诸神，发生过举世恐怖的事情。
这究竟是什么河？
林寻目光不经意一扫，看见一具古尸，那是一名身着霓裳的女子，脖颈处，斜插着一柄青色骨剑，骨剑莹莹焕发灵光，虚幻若梦。
仅仅一眼，林寻就感觉浑身一僵，内心砰砰直跳，涌出一股说不出的寒冷。
他不敢再看，远远避开这一条血河，朝煞雾更深处走去，只是和以前相比，他变得更谨慎。
没多久，林寻再度看见一座坟冢，很普通，仅仅是一抷黄土，立着一截残破石碑。
石碑斑驳，布满青苔，没有刻字。
可立在这一座孤坟远处，却让林寻心生恐怖，浑