槃产生新的蜕变，极其之神妙，也极其之凶险。
最终，天魔虚影又一次蜕变，化作一道道缠绕着劫力的锁链，欲要将林寻元神禁锢抹杀。
这无疑是最恐怖的攻击！
林寻唯一能够做的，就是抱元守一，坚守本心，将小冥神术运转到极致。
他的元神时而衍化为漫天群星循环，灿灿若宙宇之棋盘，星子密布于其中，演绎星循之妙相。
时而若一轮满月悬挂于青冥之上，银辉飘洒，显现阴晴圆缺之变化，演绎月变之相。
时而则重新凝聚为大日，释放无量光明，无所不在！
最终，星循、月变、日耀三大妙相融合为一，于识海中勾勒出了一副“日月当空，万星拱卫”的宏大奇观。
也在此时，元神产生蜕变，像混沌初开，又像卵壳开裂，化作万千瑰丽缤纷的光雨，而后开始一点点重新凝聚……
最终，化作了一道只有方寸高，身影挺秀的小人，原本模糊的面庞也逐渐清晰，黑眸灿灿，五官俊秀，赫然正是林寻的模样。
小人盘膝坐于识海，圣洁而空灵，宝相庄严，其头顶之上，星斗拱卫，满月斜挂，大日独照，煌煌而浩瀚，将小人映衬得宛如一尊主宰般，神异无比。
至此，天魔虚影轰然溃散，消弭无踪。
而林寻对小冥神术的修炼，也臻至圆满，融合如一，最终令元神实现极尽蜕变，由“元神”而化“神灵”！
神灵，元神之灵也。
在世俗民间，普通人所尊崇的神灵，实则就是指拥有“元神之灵”的大修士！
毕竟，在凡人眼中，可以飞天遁地，操纵风雷之法的修道者，已和传说中的神灵没什么区别。
唰！
通天秘境中，林寻睁开了眸，与此同时，在他识海中，方寸高的元神之灵也睁开了眸。
这一瞬，一种难以言喻的奇妙感受从林寻心底油然而生，他察觉到，自己这次闯关，完成了一种独特的蜕变和升华！
--

第835章 且骑青鹿山野间
当今修行界，纵然是在衍轮境之中，也唯有真正的顶尖惊艳之辈才能够凝聚出元神之灵！
当臻至此地步，修者神魂便可脱壳而出，朝游北海暮苍梧，逍遥于青冥之下，犹如陆地神仙！
对大多数修者，也只有在臻至半步王者境时，才能够凝练出元神之灵。
当然，更多的修者一辈子也只能止步于此。
这是一道坎，迈过去，便可扶摇天地间，迈不过，此生道途也只能于此止步。
只是，和世间其他修者皆不同，林寻如今还不曾踏入衍轮境中，便已凝聚出元神之灵，拥有了神魂出窍，遨游乾坤的能耐！
这无疑堪称惊世，传出去，势必会被视作妖孽，引起大轰动。
林寻这一刻，充分感知到自身的变化，无关修为，而是神魂上的一种全新蜕变。
神识力量蜕变，宛如拥有了慧光，一念生，万法相随，一念灭，则虚妄不存！
简而言之，臻至此境，最大的好处就是，纵然肉身寂灭，元神也可长存于世！
“恭喜你，闯过了通天秘境第六关。”
就在林寻感悟神魂蜕变之后的变化时，耳畔响起了那一道清冷如冰的声音。
他霍然抬头，就见青云大道尽头，立着一道朦胧而模糊的身影，一对眸正遥遥看向自己。
林寻清楚记得，在自己闯关之前，这神秘的女人说要出去看一看，去去就回。
只是却没想到，她返回之后，竟不曾消失，而是出现在那，并不忌讳被自己看到。
这种变化可是以前没有过的。
“只是第六关的奖励。”
女子弹指，一道光团浮现，晶莹剔透，倏然一闪，就出现在林寻面前。
瞬间，林寻就感知到，那光团中竟烙印着两部传承秘法，分别是【洞玄吞荒经】和【天元刀诀】的下半部！
只是林寻并没有着急去获取传承，因为他发现，那神秘的绰约身影依旧立在那，并未离去。
“多谢前辈。”林寻致谢。
女子立在那，浑身朦胧神辉，如梦似幻，给人不真实的感觉，仿佛下一刻就会羽化而去。
她沉默片刻，才说道：“你如今距离通天之门，只剩下三道关卡的距离，分别是第七关‘焚境’、第八关‘破道’、第九关‘见己’。我希望，下次闯关时，可以一举抵达我立足之地。”
声音清冷，回荡于这片虚无般的天地间。
林寻心头震动，这岂不是意味着，让自己一次连闯三关，伫足在那青云大道的尽头？
尽头，便是那通天门户屹立之地，也正是那女子至今所立足之区域！
林寻意识到，这其中必有什么缘故，才会让得那神秘女子做出如此安排。
“敢问前辈，我当拥有何等修为，方可以再一次前来闯关？”林寻深吸一口气问道。
“铸道成王，踏足绝巅！”
女子转身，绰约而模糊的身影，一点点消失于那通天高的神秘门户之内。
“三年之内，大世必当来临，若你能抓住机会，或许……便可以推开这扇门。”
声音缥缈而清冷，却让林寻陷入沉思中。
“王者境的绝巅之途啊……”
许久，林寻才轻声喃喃，他眼眸看向青云大道尽头。
那里，通天门户紧闭，屹立在那，犹如万古岁月不曾开启过，显得神秘无比。
那一扇门内，究竟藏着什么？
是否藏着通天秘境中最大的秘密？
林寻心中涌起一股前所未有的渴望。
他意识到，或许只有等自己抵达那青云大道尽头时，才拥有了进一步去了解和认知通天秘境的资格。
也或许，就可以知道那神秘女子究竟是谁！
“记住，在你不曾成为绝巅王境之前，我只会为你出手三次，之前，你已经用掉了一次机会，若三次之后，都救不了你的命……就当我看错了人。”
忽然，那一道清冷的声音再度响起，让原本正打算离开的林寻一阵错愕。
三次出手相助的机会！
这对林寻而言，简直就像天上掉馅饼，属于意外之喜，根本没想到，在闯过第六关之后，还能拥有这等奖励。
可当听到“用掉一次机会”这句话时，林寻直接愣在那，这是什么情况？
他可从没有开口寻求过帮助啊！
只是，不等林寻问询，只觉眼前一黑，顿时天旋地转，被挪移出了通天秘境。
干燥的山洞中，林寻脸色忽明忽灭，他打破脑袋都想不起，自己什么时候请那位神秘女人出手过……
这岂不是意味着，自己就只剩下两次机会了？
林寻心中一叹，颇有些郁闷。
不过，他从修行至今，就一直孤军奋战，不曾依仗过谁，倒也并不多看重这些。
修行，修的是本心，靠的是自己，心若有依赖，反倒会羁绊自我之道途，注定无法成为真正的强者！
帮助归帮助，但林寻可不会把自身生死之希望，全都寄托到别人身上了。
“嗯？不对！”
林寻脸色骤然微变，意识到一个问题，顾不得再想其他，就要起身。
可很快，他就闷哼一声，浑身的剧痛，让他倒吸一口凉气。
之前被苟阳伯二人追杀，让得他身躯几近残破，油尽灯枯，而今虽然修炼出了“元神之灵”，可身上的伤势依旧严重无比，极其不容乐观！
“也不知那两条老狗追上来没有……”
林寻心中有些焦急，他可不知道，外界早已发生了翻天覆地的变化。
“必须得尽快离开这里！”
强忍着剧痛，林寻几乎是咬牙，才勉强拖着残破的身躯，离开了这一座山洞。
正值早晨，清风徐徐，晨曦灿灿，山峦苍翠，披上一层绚烂如金的朝霞。
四野旷幽，偶尔有兽吼禽鸣之声响起，一切显得静谧而祥和，并无任何危险气息。
林寻不敢大意，朝远处行去。
他能够清楚感知到，身躯的状态并不曾恶化，反而在一点点进行修补和恢复。
这是之前吞服的金髓玉液的妙用。
只是，目前而言，林寻是再无法施展修为力量了，只能徒步于山野之间，踽踽独行。
没多久，一道溪流从一座山涧中潺潺流出，一只青鹿正在溪水之畔饮水。
林寻心中一动，运转“囚牛之心”秘法，与之沟通。
很快，青鹿犹豫了一下，踱步林寻身前，伸出舌头舔了舔林寻掌心，就屈膝在地上。
林寻微微一笑，揉了揉青鹿的脑袋，就翻身骑乘在青鹿上，朝远处的茫茫山野行去。
“有神圣般的恐怖气息显现，让四野皆惊，万灵俯首称臣？”
路上，林寻和青鹿沟通，吃惊发现，在昨天时候，这片山区竟是有惊世变故发生！
“只怕就是那神秘女子显现踪迹，才拥有这般通天之神威，毕竟，她在通天秘境时曾说过，要出去看看……”
“如此说来，那两条王境老狗该不会死在她手中了吧？”
一想到这，林寻心中一震，连忙和青鹿进行沟通，可惜，青鹿的脑海中并没有这方面的回忆。
“对了，她曾说帮自己出手了一次，如此推断，昨天发生的事情，肯定和她有关。”
“并且，凭借那两条老狗的能耐，只怕在昨天时就能找到自己的踪迹，可偏偏至今现在也不曾出现，看