∑肫胄闹姓鸲暗男亟＃鼋鲋皇翘旖紫缕罚覆簧隙嗾涔蟆?可这才仅仅盏茶功夫而已，经由林寻重新炼制以后，此剑却宛若太脱胎换骨，焕发出一种全新的面貌！
“天阶极品！”一名灵纹师震撼失声。
全场鸦雀无声，一把天阶下品的灵剑，一下子蜕变为天阶极品，这威力可不止提升了一筹！
而一切，皆发生在盏茶时间，这让全场众人都一阵失神，这简直和化腐朽为神奇没什么区别！
难道这少年真的是一位灵纹宗师？
“小老鹰行空，之前唐突冒犯林宗师，还请宗师恕罪！”
在这一片寂静中，就见鹰大师忽然深吸一口气，上前躬身行礼，一脸的羞愧和惶恐。
一下子，全场愈发寂静了，所有看向林寻的目光都变了，宗师！果然是宗师！
只是……
如此年轻的一个少年，却已踏足灵纹一道的宗师之境，这个事实就显得太过惊世骇俗了。
“见过林宗师！”附近其他灵纹师皆忙不迭上前行礼，他们神色同样羞愧，内心惴惴不安。
之前，他们曾对林寻连番呵斥和打击，这让他们此刻又是后悔又是后怕，内心不安之极。
赶来围观的修者彻底呆滞在那，今天原本他们是来看热闹的，哪曾想，事情竟会发生如此大一个逆转，那个曾以箭击杀半步王者的少年，一转身，又成为了一位灵纹宗师！
这等结果，可是他们始料不及的。
“捡到宝了！他娘的，无心插柳柳成荫啊！”卢文庭内心在呐喊，亢奋得浑身都发抖。
一位少年灵纹宗师，若是坐镇七号营地的军械处，那好处之大，绝对无法估量！
只是，卢文庭一想到自己之前还极力反对林寻前来军械处任职，他就恨不得抽自己一巴掌，这他妈才真的叫有眼无珠啊！
“我曾说过，要帮你重新祭炼宝物的，你看看，现在这把剑你是否满意。”
林寻将玄铁重剑递还给阿碧，微笑开口。
“啊？”
阿碧从呆滞中惊醒，看着手中焕然一新的玄铁重剑，整个人都痴了，心中有一种说不出的激动和惊喜。
而附近其他修者，则都纷纷用艳羡的目光看向了阿碧，这小妞可真是好运气！
……
从这天起，林寻坐镇军械处，日子过的很忙碌，也很充实。
自从他那“灵纹宗师”的身份传出去之后，每天都会有许许多多的修者慕名而来。
有的是为了交好林寻，也有的是渴望林寻出手，帮他们祭炼宝物。
军械处也因此变得愈发热闹了，每天一大早就有许多修者排队，希冀能够获得林寻亲自炼器的机会。
初开始，林寻倒也来者不拒，可很快，他就吃不消了，前来求助的修者太多，让他根本顾不过来。
最终，他定下规矩，每天只接收三次炼器任务，并且，只解决其他灵纹师无法解决的炼器任务。
如此一来，倒也让林寻轻松不少。
他白天前往军械处炼器，晚上则抽空锤炼修为，钻研武道，偶尔有闲暇，还会找一些熟人一起饮酒聊天，了解一些发生在弑血战场中的各种消息。
值得一提的是，当上将军长孙烈得知林寻身为灵纹宗师的消息时，初开始一惊，一巴掌打碎了一张案牍。
而后神色开始变幻不定，怒骂弑血王是个老混账，连这等重要消息也隐瞒不告。
再然后，他忍不住咧嘴大笑起来，那笑声若山崩海啸般，响彻整个七号营地，让所有修者皆诧异和惘然，都差点以为长孙烈将军走火入魔了……
这天晚上。
林寻家门前，漆黑夜空下，一场酒宴刚刚结束，看守营地的护卫首领老黄又喝醉了，在絮絮叨叨说些连自己都听不懂的酒话。
阿碧喝得俏脸晕红发烫，醉眼迷离，兀自嚷嚷着要跟林寻拼酒，最终醉倒在林寻怀中。
卢文庭正自哼哼唧唧地唱小曲，唱的是将军百战死，壮士三年归，曲调悲怆而低沉。
最终，大家各自散去，因为明天还有许多事要做，在这弑血战场中，敌人不死，杀戮不止，作为帝国修者，他们每天要做的事情，几乎都和杀敌有关。
“今天夜幕降临之前，柳文没能返回营地，应该再也回不来了。”临走前，胡通撂下一句话，谈不上伤感，显得很平静。
林寻一怔，默默饮尽杯中酒。

第711章 宝中藏宝
死亡和活着，是弑血战场中永恒的话题。
这些日子里，林寻每天虽然呆在军械处，不曾外出，可也了解到，每天都有许多的帝国修者战死沙场上，再也回不来了……
就比如柳文。
这个曾屡次挑衅、排斥、蔑视过林寻的青年强者，在以后的日子里，或许再不会出现了。
就这样死了？
林寻有些怅然，他原本还有些恼恨此人，可当得知此人可能就这样消失于世间时，林寻内心却有些空荡荡的。
又过了数天。
在晚上聚会饮酒时，胡通带了一些新面孔出现，而星霜佣兵团的老面孔则消失了数位。
“来，喝酒，我跟你介绍，这是我新招募的成员……”胡通没有解释什么。
而阿碧则很沉默，眼眶红肿，情绪很低落，一直在狂饮。
林寻明白，那些星霜佣兵团的老成员，只怕也再回不来了。
这就是弑血战场，每天都有会熟悉的面孔消失，可能再也不会出现了，他们的归宿则在那战场之上，或许连尸骨都无法幸存，自谈不上留下一抷坟冢。
“当你见惯死亡，才会明白活着的重要性。”这是卢文庭的酒后之语。
而林寻则在想，如果要终结这一切，或许只有一种手段--将敌人全部铲灭了！
只是，目前而言，这想法显得很不切实际。
帝国和巫蛮异族征战数千年岁月，至今不曾做到这一步，是他们不想吗？
不，是办不到！
这让林寻也不禁叹息，帝国今日之繁荣和稳定，何尝不是这些在前线厮杀的修者用性命和鲜血换来的？
……
“我愿用此物相换，只求林宗师可以帮我祭炼一件宝物。”
这一天，军械处，林寻刚完成自己第三个炼器任务，打算离开时，一个修者突然前来拜访。
此人是个身影枯瘦的中年，面若刀削，冷峻刚毅，浑身有一股掩饰不住的血腥杀气。
他名叫言风，是七号营地极其有名的一位独行者，拥有衍轮境顶尖修为，在敌人的血榜通缉令上位列第七十七位。
虽然名次比林寻低不少，可这是不一样的，言风是凭借累累战功而扬名，被敌人视作极度危险的人物。
而林寻则是因为一箭击杀一位半步王者而扬名，两者的不同就在于此了。
在言风手中，托着一块灰扑扑的石头，约莫拳头大小，仔细看去，石头表面有着一丝丝若隐若现的金色纹理，显得很神秘。
“这是金纹奇玉石？”一个灵纹师凑过来，有些惊诧地开口。
这可是好宝贝，是锻造灵纹战装的稀缺灵材，价值不可估量，极其之少见。
言风没有理会他，只是用目光盯着林寻。
“我今天的任务已经完成了，你改天再来吧。”林寻随口道，他已经和卢文庭、胡通等人约好，今晚要饮酒聚会。
却见言风挡在路上，神色认真道：“林宗师，我有急用，还请帮我一次，这个人情我会偿还的。”
林寻皱了皱眉，看出今日若不答应，此人绝对会执着不休。
“哼！每天不知有多少修者和你一样前来向林宗师求助，你难道以为凭借一块金纹奇玉石，就可以让林宗师为你破例？速速离去，莫要打扰到林宗师，否则若被长孙将军知道，少不了你的苦头吃！”
旁边的灵纹师站出来，呵斥言风，言风的威名虽极其显赫，不过这些灵纹师可都不惧怕。
言风顿时沉默了，眸子中闪过一抹暗淡和失望，他深吸一口气，道：“也罢，我这就离去，不再叨扰，不过……”
说到这，他面露一抹沉吟，最终一咬牙，将那一块金纹奇玉石递给林寻：“此物留在我手中也无用，就赠予林宗师了。”
说吧，他转身而去。
林寻一怔，问道：“你要去哪里？”
“战场。”
“天色马上就要黑了。”
“我必须去，我的兄弟还在等我救援！他家中尚有妻小需要照顾，不能死！”
林寻黑眸一眯，道：“把你的宝物拿来我看看。”
远处的言风身影一僵，似有些难以置信。
“还愣着做什么，快点吧，别耽搁时间，这可是林宗师破天荒第一次为你一人破例！”
旁边的灵纹师大声提醒。
“多谢了！”
言风转身，朝林寻躬身，神态间有着一抹难掩的激动和感激。
言风要修缮的宝物是一把铁枪，天阶上品宝物，早已破损严重，实在很难让人相信，这样一位衍轮境顶尖人物，位列血榜通缉令前一百的狠角色，手中的武器却如此之寒酸。
林寻没有迟疑，略一打量就行动起来。
并且，这一次林寻显得很认真，速度也比以往快了许多，看得附近一众灵纹师眼睛都花了，心中震撼连连。
仅仅不足一刻钟，这把铁枪焕然一新，不止被完