印且鍪哿椴模俊?她神色平淡，一副接待寻常客人的模样。
“姐，你没认出吗，他是……”旁边，余雪天忍不住提醒。
“小弟，我们认错人了，不要再多说，你就在一旁看着就行了。”余雪娇随口道。
这让余雪天理解不动，可却不敢多言，站在角落里，拿眼睛打量林寻，有深深的忌惮和畏惧，也有好奇。
林寻黑眸中闪过一丝欣赏，连他都不得不承认，这余雪娇是一个极其聪慧的女人。
有些事，尽管心知肚明，却不能说出来，就当做不知道，无疑是最明知的。
就像此刻，余雪娇就清楚，一旦被黑魇天狗族知道，他们余家曾和林寻接触过，势必会引来一场不可预估的大祸！
“若是麻烦，我换一家商行就是了。”林寻说道。
余雪娇一怔，旋即笑道：“我雪珍楼是做买卖的，哪有把客人往外赶的道理？”
当即，林寻也不再客套，袖袍一挥，哗啦一声，一条紫莹莹的完整矿脉若盘绕的蟒蛇般掠出，满室生辉。
“一条完整的紫玄宝铜矿脉！”一侧的余雪天眼睛一亮，脱口而出。
而此时，余雪娇也展现出精湛的鉴宝能耐，仅仅审视片刻，就说道：“品相上等，只不过还需要进行重新炼制，才能提炼出真正的紫玄宝铜，按我估算，这一条矿脉差不多相当于八十块上品灵髓。”
林寻点头：“就按你说的价格。”
八十块上品灵髓，相当于八千块中品灵髓了！这绝对已称得上一笔丰厚的报价。
余雪娇微微一笑：“公子满意就好，我这就去为公子准备灵髓。”
“别急，我这还有很多灵材要出售。”林寻道叫住她。
余雪娇顿时一怔，说实话，八十块上品灵髓的交易，已经属于大买卖了，并且很少见，十天半月可能也碰不到一次。
只是她却没想到，这次的买卖才刚开始！
哗啦~
林寻袖袍一挥，一道赤红如霞，蒸腾烟云光泽的矿脉掠出，只有拇指粗细，却极其绵长，盘绕成了一堆。
一条完整的赤烟玉矿！
一眼，余雪娇就认出，这同样是一种高阶灵材，且颇为少见，属于珍贵物品，价值比紫玄宝铜更高。
“其色赤红如燃，其质晶莹剔透，几无杂质，属于极品之相，按照市面价格，可兑换一百二十块上品灵髓。”
余雪娇深吸一口气，报出一个价格。
她可没胆量故意压价，去坑林寻这个注定要名震西恒界的绝代人物。
林寻嗯了一声，陆续又拿出一条太白精金矿脉、一条碧煞纹铁矿脉、一条星金玉矿脉、一条……
林林总总，约莫十多种矿脉，将整个静室都堆满了，色泽缤纷，绚烂夺目，流淌着诱人的霞光，显得格外震撼。
“这这……这也太多了……”余雪天嘴皮子哆嗦，彻底傻眼，被震慑了。
他自小锦衣玉食，又生在雪枫城第一势力余家中，见多了各种灵宝，可却根本没见过这么多灵矿脉汇聚在一起的场景！
纵然是余雪娇，也是心神恍惚，感到有些匪夷所思，忍不住脱口而出：“公子，您该不会还是一位精通探穴寻脉的‘灵天师’吧？”
灵天师！
一种地位尊贵而超然的存在，他们精通探穴寻脉之道，能够推演出山河大势，地脉走向，拥有神奇莫测之手段。
在当今世上，各大势力欲要修建洞天福地、或者挖掘矿脉，几乎都会不惜花费重金，来请灵天师出手！
可惜，灵天师太少了，堪称是凤毛麟角般的存在，并且一般只有在古老的道统势力中才能见到。
像整个云梦州境内，上千的城池中，也只有不到五位灵天师，并且有四位被供奉在羽化剑宗内！
由此就可以知道，灵天师的身份何其超然和尊崇了，和精通炼器的灵纹大师也没什么区别。
“不是。”林寻摇头，他也知道灵天师的存在，不过他可不懂灵天师所掌握的秘术。
他此次所兜售的这些灵矿脉，皆是他在那野外莽莽山河中寻觅得到，并且，凭借的是“嘲风之瞳”的妙用。
余雪娇神色有些复杂，心中暗道，若不是灵天师，哪可能寻觅到如此多稀缺珍贵的灵矿之脉？
不过，林寻不愿承认，她也不好再询问。
没多久，最终的交易价格被估算出来，共计一千零二十块上品灵髓！
当得出这个数字，连余雪娇和余雪天都呆滞在那，心神恍惚，这可是一笔天文数字！
就是余家号称雪枫城第一势力，一时半刻也拿不出这么多灵髓！
也在此时，他们终于明白，为何林寻之前会说，担心他们雪珍楼吃不下这批货了……
林寻似也看出了些端倪，道：“我需要一批凝神玉，最好是高阶品质，中阶也可以，越多越好，不知雪珍楼能够提供多少？”
顿时，余雪娇精神一振。

第817章 醉花阴
六百块上品灵髓，三十个上阶凝神玉，以及六十六个中阶凝神玉。
当林寻从雪珍楼走出来时，他前些天从荒野深山中获取的一道道灵矿和灵脉，便化作了这样一笔财富。
他心中还是很满足的。
嘲风之瞳的妙用，在于探穴寻脉，可对林寻而言，这不亚于又等于掌握了一个赚钱的法门。
林寻拿出一道玉简制作的地图，其上绘制着关于西恒界各大州境的位置和走向。
这是他刚从雪珍楼中所购买。
“此地距离凤栖州还间隔了十多个州境，约莫近百万里之地，最快也需要花费十天时间才能抵达……”
林寻默默思忖。
他如今被黑魇天狗族发布悬赏令通缉，即便是前往凤栖州，也只能选择穿行在偏僻无人的深山老林中。
如此一来，要抵达凤栖州，所要耗费的时间无疑会更多。
大街上人来人往，店铺林立，繁华热闹，林寻沿着街道前行，穿过这片闹市，沿着一条青石道路，最终抵达一座酒楼前。
醉花阴。
酒楼名字颇为雅致，楼高百丈，通体由青色玉石堆砌而成，缭绕淡淡的雾霭，掩映在雪枫花树之间，古色古香。
“就是这里了。”
林寻看了一眼酒楼名字，就踱步走了进去。
醉花阴，雪枫城最为古老的一座酒楼，其内很不一般，宾客大多是城中的贵胄人物，不乏一城中的顶尖强者，不仅仅只是在饮酒，也在彼此交流和议事。
林寻径直来到最高层，选择了一个临窗位置坐下，要了一壶酒楼独有的老酒“雪枫酿”和三斤灵狍肉。
“再有三个月时间，论道灯会就要拉开帷幕，据我所知，青云州沧溟道宗年轻一辈领袖人物李清欢，淮阴州玄阳门真传弟子第一人武断崖，浮木州金雕族三太子……皆早已动身，前往那苍梧山去了。”
“此次灯会，确实盛况空前，年轻一辈的妖孽、天骄如群星般汇聚一堂，必将在灯会之上大放光彩！”
“不错，我听说咱们云梦州羽化剑宗五大真传弟子之一的卓狂澜，也将带着一众羽化剑宗年轻一辈的天骄人物，前往那论道灯会一展风采！”
“话说回来，此次论道灯会上，最受瞩目的无疑是闻玄剑斋这一代的圣女纪星瑶，听说，那来自南玄界长生净土的绝代天骄羽灵空，也会随着纪星瑶一起参与此次盛会！”
“可惜呀，这等盛会，只属于当世最一流的天骄人物，我等寻常之辈，可连参加的资格都没有。”
顶层楼阁中，一众修者在议论，畅谈关于“论道灯会”的传闻和消息，不时发出感慨声。
这倒是让林寻有些意外，没想到这一场“论道灯会”还没开始呢，竟已受到如此多关注。
当初在火灵州境内，他就曾被千幻道宗年轻一代的天骄人物岳剑鸣邀请，希望和他一起前往参加论道灯会。
而后，八极刀庵的方临寒也曾表示，无论如何，是要前往“论道灯会”见识一番的。
直至如今，连在这云梦州的边陲城池中，都能听到关于“论道灯会”的议论，这让林寻如何能不惊讶？
“看来，当这论道灯会拉开帷幕时，只怕会吸引整个西恒界的关注了……”
林寻一边饮酒，一边咀嚼灵狍肉。
雪枫酿甘冽清澈，后味醇绵，有一股独特的芬香，灵狍肉则是以秘法腌制而成，其味香辣劲道，风味绝佳。
偶尔，林寻会将目光有意无意地看向一个包厢。
包厢内，端坐着一群身影，气息慑人，一个个神色倨傲而冷厉，根本就不用仔细辨认，就能知道，他们来自黑魇天狗族！
按照林寻之前从消息树前得到的消息，但凡获得关于他的线索的修者，皆可以从黑魇天狗族强者手中获取一笔一千上品灵髓的奖励。
林寻此次前来醉花阴酒楼的目的很简单，他倒要看看，若自己出动现身，又能否领取这笔奖励了！
酒饱肉足，林寻正欲行动，忽然见到一群年轻男女走上顶楼，一个个男俊女靓，器宇不凡，宛如谪仙般，风采照人。
为首的赫然是羽化剑宗五大真传弟子之一卓狂澜，在他身边，还跟随着小剑君谢玉堂等人。
他们甫一出现，酒楼内的交谈声顿时消失