偈保鞘峭鹾罴兜墓箅腥宋锛萘伲裨颍戳艘膊欢ビ谩！?更多的探子都冷笑，愈发确定，在左、秦两家的威势压迫下，林寻已经有些撑不住了。
不管如何作想，他们的目光依旧紧紧盯着场中的一切，唯恐错过任何细节。
他们都清楚，这一场席卷紫禁城的前所未有的风暴，就将在这“瑞阳宝阁”中彻底爆发！
“少爷，您怎么来了？”
当看见林寻他们来临时，让林忠、朱老三、小珂都有些意外，皆没想到，林寻竟亲自来了。
“我来看看。”
林寻随口答了一声，就将目光看向了瑞阳宝阁大殿内，看见了端坐其中的秦子鸣和赵云芝。
“林寻？”
与此同时，秦子鸣和赵云芝也看见了林寻，不禁都有些惊诧，旋即眸子中齐齐泛起一抹兴奋，这小子竟亲自来送死了！
“你就是林寻？好大的胆子啊，真当这紫禁城是摆设，可以任凭你耍横行凶？”
赵云芝率先开口，她仪态雍容，下巴微抬，显得傲意十足，“以前没人收拾你，只是不屑和你这种小人物计较，可如今你竟敢挑衅帝国皇室和上等门阀，那就等着被处死吧！”
左、秦两家派出的力量即将来临，而她父亲云雍王也会如约而至，在这等情况下，赵云芝自然底气十足，有恃无恐，言辞中都带上一股高高在上的味道。
“我还当是一个多了不起的角色，原来又是一个和凌天候、灵凰公主一样的货色。”
林寻笑了，笑得云淡风轻，目光却是看向赵泰来，好奇道，“对了前辈，这女人在皇室中算什么角色，我怎么感觉她连凌天候、灵凰公主都不如？”
“你的感觉没错。”赵泰来点头。
林寻顿时笑得愈发欢畅了。
而他这一番话加上那带着戏谑味道的笑容，简直就像一把刀似的，狠狠插在赵云芝心中，让她再无法淡定，有些气急败坏。
“你你……你到了这时候还敢牙尖嘴利，简直活得不耐烦了！”
赵云芝气得尖叫，“你等着，待会有你哭着求饶的时候！”
“林寻，你大概还不知道情况，你们林家今日所做的一切，已经彻底激怒了我秦家和左家，如今都已派出力量前来，都这时候了，你还有什么嚣张的资本？”
秦子鸣皱了皱眉，也上前厉声开口，这威胁就显得很粗暴了，太直接了。
不过，当听到这一切，还是让暗中藏匿的一众探子精神一振，意识到他们猜测并没错，左、秦两家果然是在蓄积力量，打算在这里给予林寻雷霆一击！
即便是林忠、林怀远他们，此刻都暗暗一惊，意识到局势变得严重起来。
唯独林寻显得很平静，或者说，他自始至终都一副淡然自若的模样，说道：“若真如此，那就更好了，我早已想领教领教左、秦两家的手段。”
猖狂！
闻言，不管是秦子鸣、赵云芝，还是暗中的一众探子，皆忍不住浮现出一个念头，这林寻果然如传闻中那般狂妄和猖獗！
就凭他，还敢妄言领教左、秦两家的手段？
真是活得腻歪了啊！
林寻仿似没有察觉到这一切，自顾自说道：“不过，在这之前，我当代表林家，收回原本属于我林家的东西！”
话音刚落，赵云芝就受不了了，尖叫道：“你敢！什么时候瑞阳宝阁成你林家的了？你敢动一下试一试！”
“终于要开始了！”
暗中的探子们一个个内心亢奋，睁大了眼睛，意识到这一场好戏，就将在这一刻拉开帷幕了。

第665章 赵泰来的威风
林寻怔了怔，倒并非被赵云芝的狠戾话语给吓到了，而是他忽然发现，赵云芝似乎并不认得赵泰来。
否则的话，她还敢表现得如此跋扈和嚣张吗？
“哼，怎么不敢了，难道你林寻也有胆怯的时候？”
见林寻怔然，赵云芝唇角不禁泛起一抹不屑，她原本还当林寻有多凶横，原来也不过如此。
这让她愈发得意和从容，一个令紫禁城都头疼的少年天骄，如今却被她所震慑，传出去的话，那也是一件很光彩的事情。
她红唇轻启，轻蔑地看着林寻，道：“既然怕了，就赶紧跪下忏悔，或许我会给你……”
啪！
不等说完，一记无形耳光就狠狠抽在她那白皙的脸庞上，打得她身躯趔趄，一屁股跌坐在地，抱着红肿的腮帮子尖叫痛苦尖叫。
她一脸的难以置信，也根本没想到，会如此突然地被人狠狠一巴掌抽在地上。
动手的并不是林寻，而是赵泰来。
他摇头叹息道：“丢人现眼，我实在看不下去了。”
林寻忍不住笑了，赵泰来身为皇室中的大人物，看见赵云芝这般作态，肯定会很难受。
而目睹这一幕，在场众人皆愕然，连林忠、林怀堂他们都有些意外，那赵云芝虽然可恨了一些，可毕竟有“皇室成员”这个身份。
否则的话，他们也不至于到现在也迟迟没有对“瑞阳宝阁”动手。
可他们却没想到，林寻带来的这位相貌富态的中年人却如此不客气，直接一巴掌就呼上去了，简直太霸气了。
“你是谁，竟敢打人！”
秦子鸣勃然大怒，盯着赵泰来。
“呜呜，竟敢掌掴于我，不管是谁，我这次都要杀了他！杀了他！”
地上的赵云芝发出尖叫，众目睽睽之下，她一位堂堂王侯的后裔，却被人抽了一巴掌，这简直是奇耻大辱。
“哦？杀了我？”
赵泰来笑了，那笑容却一点感情也没有，反倒是显得森然无比，令人心中发毛。
“你……想做什么？我告诉你，待会云雍王便会亲自驾临！”
秦子鸣惊怒，现在左、秦两家的高手还没来，这让他一时也有些慌了手脚。
“云雍王？”
赵泰来笑得愈发森然了。
这让秦子鸣心中愈发感觉不妙，林寻请来的这家伙，怎会比林寻还显得胆大和可怕？
他究竟是谁？
立在旁边的林寻见此，不禁摇头，这秦子鸣和赵云芝就是一对只会仗势欺人的货色，不值一晒。
他直接吩咐道：“忠伯，你们可以动手了，但凡敢阻拦者，杀了就是，至于其他的事情，交给我九就行。”
一句话，早已严阵以待的林忠、朱老三、小珂、林怀远皆领命，杀气腾腾地看向了瑞阳宝阁内。
“你们敢！”
秦子鸣怒吼，彻底色变。
就连赵云芝也都彻底慌了，披头散发地尖叫，哪还有一丝刚才的雍容和傲慢，倒像个气急败坏的泼妇似的。
“大胆！有本王在，谁敢在这里撒野？”
也就在此时，一道暴喝响起，宛如惊雷，震荡这片天地。
伴随声音，一个头戴紫金冠，身穿宽袖蟒袍，脚踏云纹屡的威仪中年，双手负背，从远处而来。
云雍王赵煦！
暗中盯着这一切的探子心中皆狠狠一震，根本没想到，左家和秦家的力量还没来，这位皇室中的贵胄大人物倒是提前一步抵达了。
这位可是一位狠角色，曾统驭紫禁城御林军大权，也曾带兵驰骋于边荒战场上，骁勇善战，有勇有谋。
只不过他脾气暴烈，性情骄横，一言不合就大开杀戒，被天下人冠上了“跋扈将军”的称号。
而今，这样一位大人物狠角色前来，可想而知引起的震动何等之大，那些探子都不禁幸灾乐祸，抱着看热闹的心态，要看看林寻该如何化解这一场危机。
林忠他们心中凛然，皆停下脚步，他们也都听说过云雍王赵煦的名号，只是没想到，以他的身份，竟会亲临此地，顿时就让局势变得有些棘手和严重了。
而赵云芝此刻已激动得爬起身，像找到救星一样，一脸的委屈和愤怒，叫道：“父亲，您来的正好，这些家伙要霸占我们的瑞阳宝阁，谁敢阻拦，他们就杀谁，连我……我都遭受到了他们的羞辱！”
“岳父，还请您为我们做主！”
秦子鸣也是一脸的悲恸。
“你们不必说，我都已明白，我之所以前来，就是要看看，哪个混账东西不开眼，看跑到这里撒野，还真当本王是吃素的不成？”
云雍王赵煦一脸的杀气，言辞铿锵，气息暴烈，说话时，已经来到了大殿前。
他是帝国皇室的大人物，且掌控实权，骁勇善战，本身更是一位衍轮境大修士。
而今，见到自己的女儿和女婿竟在紫禁城中被人欺负，这简直就是打他赵煦的脸！
场中气氛一时肃杀无比，就连暗中藏匿的探子们都不禁咂舌。
这位“跋扈将军”果然名不虚传，刚一到场，就展露出强势、霸道的气概，令人心惊。
这下，看那林寻如何化解！
这可不是左家、秦家的力量，可赵煦的身份摆在那，得罪他的后果甚至要更严重！
林忠他们心情都有些沉重，他们千算万算，还是没算到，赵煦这位堂堂的王侯级大人物，怎会也插手此事，这让他们有些措手不及。
“呵呵。”
可就在这剑拔弩张的氛围中，赵泰来却笑了，他神色玩味地看着刚刚抵达，就大放狠话的赵煦，说道，“你说……谁是不开眼的混账？”
原本，赵泰来是背对着长街