而起，一拳朝林寻镇杀而下。
地藏寺镇世传承韦陀之怒！
轰！
伟岸的韦陀法相，绽放无量佛光，一拳按下，那拳劲凝化作莲花状，似能净化和超度万物，强大无边。
却见林寻冷笑，双手合十，头顶之上，同样浮现出一尊韦陀法相！
不同的是，此法相周身却燃烧着一道道黑色的凰火，威猛中多出一股霸道的毁灭之气。
并且，一拳打出，那拳劲演绎成莲花，莲花中央，有黑凰在浴火飞舞，似欲横击九天！
咚！
两尊韦陀对撞在一起，简直若两位神人在对抗，爆发出无量光，轰鸣激荡九天。
只是，仅仅一击，木净凝聚出的韦陀法相就被轰碎，被无尽黑色凰火毁灭，化作劫烬！

第1175章 十八劫
同样的【韦陀之怒】，但自幼精修佛法的地藏寺十八子之一木净，却在一击中，败在了一个门外汉手中！
木正等人皆眼眸一凝，齐声喝斥：“异端！”
声透惊怒之意。
而木净，更是流露出难以置信之色，败在自己最擅长的一门镇世传承上，这对他也造成极大的打击。
“咄！”
一个眉清目秀若少年的僧人踏出，他法号木珩，此刻口发晦涩梵音。
瞬间，一道黑色佛光凝聚，化作一柄如意。
如意长三尺，烙印一道道佛文，于虚空中倏然劈下，有镇天压地之威。
如意地藏法！
与此同时，林寻也口宣梵音，同样施展出如意地藏法。
只是，所凝聚出的如意，却大如山岳，挤满乾坤，其上烙印的一道道佛文由黑凰神焰凝聚，震慑人心。
砰！
同样的一击，木珩败退，脸色苍白，胸腔起伏，难受得几欲咳血。
这让木正等人皆震怒，都不敢相信。
一个门外汉，却以他们地藏寺的至高传承力量，将他们两位同门压制，这简直是无法想象的事情！
“尔等视我为异端，却败在自己最擅长的道法上，是不是太丢人了？”
林寻宝相庄严，浑身佛光流转，有圣洁威严之气，比地藏寺的佛修更像佛修。
这让木正等人神色都有些阴沉了。
“诸位师兄弟，此獠明显已精修渡寂师祖所留道经，今日若不将其铲除，我大地藏寺的道统必将遭受动摇！”
木正大喝。
其他僧人皆沉声道：“愿以我命，降妖伏魔！”
轰！
战斗爆发，地藏寺十八子，皆施展出各自道法，从四面八方，朝林寻镇压。
一瞬间，此地佛光激荡，梵音阵阵，隐约有佛陀诵经、天花乱坠的宏大异象映现。
这里，宛如化作佛国战境！
与此同时，林寻也展开攻势，脚下佛光铺展，凝结为九品黑色莲台，头顶上，有黑凰盘绕，清啼九天。
“焚！”
一位黑衣僧人脚踏大龙，若降龙罗汉，手中一串念珠发光，蒸腾起汹汹燃烧的佛火。
地藏寺传承净世莲火！
林寻黑眸平静，眉宇间流动智慧之光，袖袍一挥，同样以净世莲火应对。
转瞬间，佛光对撞，那黑衣僧人被烧得灰头土脸，若不是及时避开，差点被淹没在火海。
这让其他人都愈发惊怒了。
并且，随着战斗持续，木正他们惊骇发现，无论他们施展何等秘法，皆会被林寻以同样的秘法破除，且威能更强大！
“这怎么可能？”
他们神色阴晴不定，心境都遭受到影响。
败给敌人并不可怕，可怕的是，败在自己最擅长的道法上，这打击才是最狠的！
噗！
没多久，有人咳血，被林寻以佛门大手印挫伤。
砰！
很快，又有人在佛音对抗中，被林寻一声大喝震得倒飞出去，神魂都差点崩裂。
一眼看去，林寻行走这片区域，佛光流转，莲台拱卫，黑凰盘绕，简直若一尊真正的佛陀临世，佛威如海！
这让木正他们目眦欲裂，内心震怒到无以复加的地步。
怎么会这样？
之前的他们，一口一个异端，欲将林寻超度，言辞之间，尽是淡漠和冷酷。
可此时，则都如受惊之鸟，内心动荡，再无之前之风度。
而对林寻而言，这一战却让他意识到，渡寂圣僧和黑凰圣后一起所著的【大藏寂经】，比他预想中更神妙和可怖！
此经，融合【大地藏经】和黑凰一脉传承，被两位圣人以无上智慧，历经无垠岁月推演而出，岂是寻常？
可以说，木正他们所掌握的道法之奥秘，早已被渡寂圣僧一一推演于大藏寂经中，并且进行过重新的演绎和升华。
而今，这一切都被林寻掌握，用以对付木正他们时，自然能起到不可思议的威能。
就好比，木正他们的所有秘密都已暴露，自然再无威慑可言！
轰隆！
斗战在继续，只是，地藏寺十八子却呈现兵败如山倒之势，被林寻摧枯拉朽般压制。
到此时，他们都已负伤，快要招架不住。
“异端！你真以为我等奈何不得你？”
木正嘶吼，他身上染血，负伤很重，像被激怒的凶兽，眉宇间尽是愤恨之气。
“结阵！”
他大喝，眉宇间闪过一抹决然。
其他十七子皆口宣一声佛号，神色皆变得庄肃、冷寂、决然。
在他们身上，齐齐涌现出一股令人心悸的晦涩气息，直冲天穹，令天地色变。
林寻心中蓦地涌起一抹寒意，预感到有些不对劲。
“起！”
木正大喝。
顿时，这片天地中，浮现出玄奥而繁密的阵图，犹如一朵朵传说的优昙花绽放。
下一瞬，林寻只觉身影一闪，倏然间已来到焚仙古城上空。
在他四周，木正、木净、木珩等十八位地藏寺传人，分别伫足于一方阵图中，如脚踏莲台。
“小须弥封魔阵？”
林寻初开始一惊，可洞察到其中奥秘后，反倒平静下来。
他已认出，木正他们所结之阵，在【大藏寂经】中也有记载。
刚才在城内，他之所以无声无息地被围困，应当也是来自此阵的威能。
“尔等该不会以为，凭借此阵就可以对付我吧？”
林寻有些不解。
实则，他内心隐隐有些不安，产生警觉，令得他早已全副身心戒备起来，没有轻举妄动。
此时的木正，神色显得有些诡异，有决然、有愤恨、也有一种视死如归般的淡漠和平静。
其他十七子，也同样如此！
“林道友，之前小僧已说过，在做出对付你的决断后，我们已不虑生死，像你这等异端，上苍都不会饶了你，今日，注定要遭劫！”
木正神色冷漠。
一个“劫”字，被他咬得极重。
林寻黑眸一眯，锵的一声，断刃倏然掠出。
他心中的危机感越来越甚，意识到不能再等待下去，虽不清楚木正等人会祭出何等杀招。
但，已经不能再等了！
只是，也就在断刃掠出的同时，在木正身上，倏然涌出一股晦涩的气息，上冲天穹。
轰！
无端端地，那湛然的天穹上，响起一道闷雷，其音如神鼓，狠狠响彻在林寻心头，令他顿时色变。
刚祭出的断刃，被他毫不犹豫收回。
与此同时，整个焚仙古城中，无数的修道者只觉心中猛地一颤，浑身汗毛倒竖，宛如被上苍之眸盯上！
“这是……”
无数道目光，齐刷刷看向了天穹上。
当看到林魔神孤身一人，被十八位僧人围困时，不少修道者都错愕，差点不敢相信。
“是地藏寺传人！”
有人失声叫出，引发大动荡。
很早时候，就有传言说地藏寺传人视林魔神为头号异端，欲将其超度。
只是谁也没想到，这一幕竟会真的发生！
全城轰动了。
不知有多少的震骇、哗然声响起。
距离前往上九境通道关闭，已只剩下三天，当所有人都奇怪，为何林魔神还不采取行动时，却竟看到这样一幕，这让谁能不吃惊？
城中轰动，天穹上却压抑和肃杀。
林寻黑眸涌动寒芒，从木正等人身上一一看过去，最终，将目光看向了头顶天穹。
那里，湛蓝的虚空，已被一层乌黑如墨，厚重无边的劫云覆盖，透发出足以令世间压抑和惊颤的气息。
太过压抑了，让人直喘不过气！
城中那些躁动、哗然的修道者，此刻都不寒而栗，浑身发软，这……这是天劫即将降临的征兆！
天穹上，劫云越聚越多，原本是白天，可此时，却如陷入永夜，天地昏沉。
“你不惜引来自己的王道天劫，该不会是想凭借劫雷之力来杀我吧？”
林寻黑发飞扬，眸子中尽是幽冷的神芒，衣衫猎猎作响。
木正神色淡漠，点头道：“不错，我等早已清楚，林道友战力超绝，非我辈能及，唯有借助这上苍之劫力，或许才能为道友超度。”
说着，他一指天穹劫云，道：“你看，当劫雷降临，注定会将此地覆盖，虽是我的劫，可你也注定难以逃避！”
以天劫之力，杀林魔神！
城中修道者倒吸凉气，浑身发寒，这地藏寺传人简直太狠了，完全就是要和林魔神玉石俱焚！
“你们不怕死？”
林寻神色冰冷，这一刻他彻底明白了木正他们的心思，心中也不禁涌上一抹寒意。
这些地藏寺的秃驴，怪不得会被世人所忌惮，为达目的，连命都可以不要，简直太