磺惺挛瘢不嵊晌颐撬募胰ǜ涸稹！?肖凤茹直接把真实意图说出来。
这是一种绝对的强势，根本就不跟你废话，听与不听，决定已经做出，你要做的，就是服从！
“当然，鉴于你是林家族人，只要安心接受这一切安排，我们四家也不会为难你，允许你留在洗心峰上，并且给予你一定的厚待，保管你这辈子不愁吃喝。”
肖凤茹抬着下巴，姿态高傲，像在发布命令的女王，“这条件可已经很优厚了，也不求你感恩戴德，只希望你记住，这洗心峰，容不得你这等毛还没长齐的小家伙染指！”
林忠已气得浑身哆嗦，这一番话何止是不客气，简直就是赤裸裸的威胁和羞辱！
他们把少爷当什么了？
他们又把林家直系血脉当做什么了？
最可恶的是，这些极尽羞辱之威能的话语，却是由一个外人说出，这简直太恶毒了！
林寻此时也不禁眯了眯眼睛。
就在林大鸿以为，林寻已忍耐到极限准备反击的时候，却见林寻忽然微微一笑，目光竟朝他这边看来。
“你，也是这么认为的？”
林寻一句话，令林大鸿心中猛地一紧，脸色微变。

第341章 杀机之威
林大鸿的神色变化，被林寻捕捉在眼中，心中已隐约有了答案。
他不再逼问，要让林大鸿现在就表明立场，很显然是一件不可能的事情。
相反，林大鸿目前这种态度，相对而言已经不错了，起码代表北光林家，和其他三家并没有形成统一的意见。
“年轻人，不要再耽搁时间，我等可没有耐心跟你耗下去。”
肖凤茹冷哼。
“若你聪明，就应该清楚，我等开出的条件已经足够优厚，劝你可别做什么傻事。”
石展面无表情。
“小朋友，若你答应这个条件，就在这张契约书上签字画押吧。”
另一侧，常子恒指尖轻轻一抖，将一页契约书丢在林寻脚下，就像抓起一把钱撒给叫花子一样，动作极尽羞辱意味。
“放肆！”
林忠气得目眦欲裂，再也忍不住呵斥出声，“你们……这是什么态度？”
“忠老头，你一条看门狗而已，这里也有你发话的资格？”
肖凤茹不屑。
“别闹了，念在你为林家看守洗心峰多年的份儿上，等我们四家搬回来时，说不准会多赏给你一些骨头。”
常子恒阴笑。
而石展则直接杀气腾腾道：“你这老奴才若再敢废话，小心取了你的狗命！”
林寻眼瞳一眯，忍不住看向林忠，却见后者神色急剧变幻，额头青筋爆绽，气得脸膛涨红。
可出乎意料的，最终林忠却并未暴走，只是神色变得暗淡无比，说不出的落寞和苦涩。
林寻心中一叹，六十年前名动紫禁城的白马探花沈经纶……他究竟为何会变成这般样子？
而看见这一幕，那肖凤茹、常子恒、石展三人的神色愈发得意。
“嘿，没想到这老奴才还真忍。”
“这才是一条合格的看门狗。”
听到这些恶毒无比的言辞，远处的林大鸿心中却一阵抽搐，神色变得极其怪异。
像是惋惜，又像是愤慨。
“小子，最后问你一句，答应还是不答应？”
猛地，那肖凤茹似乎不耐烦了，冷冷出声，咄咄逼人。
石展和常子恒也将目光看过去。
大殿气氛沉寂，林寻脚下，是一页契约书，似乎只要他点一点头，这一场风波就会结束。
点头很容易，但林寻真会答应吗？
林大鸿这一刻也不禁心中一紧，看向林寻。
时间，仿佛在这一刻静止。
中央座椅上，今年已十五岁的林寻一直显得很平静，即便是此刻，他同样没有流露出一丝情绪波动。
那清秀而棱角分明的脸庞上，有着一份和年龄不相符的沉稳和冷静。
可在肖凤茹他们三人眼中，这种沉稳和冷静，是已经被逼到穷途末路之后的坐以待毙！
他们甚至已经在内心得意想到，等林寻同意签下这份契约书，就等于是大功一件，等他们返回时，必然会获得诸多奖赏！
越想他们就越激动，就越急不可耐。
见林寻迟迟没动静，肖凤茹禁不住尖声道：“小子，你……”
话没说完，变故就在这一刹产生！
就见林寻忽然抬起头，唇角泛起一抹微笑，然后，他轻轻挥了挥手。
点头的动作很简单。
挥手的动作同样简单。
但两者代表的意思却是完全不一样的。
肖凤茹、石展、常子恒三人都不禁一怔，不清楚林寻这挥手的动作是什么意思。
可旋即，他们就浑身一僵，感受到一股恐怖无匹的冰冷杀机，瞬息将他们笼罩。
这杀机如此恐怖，似可以直抵心灵深处，让他们浑身血液犹如冻僵，神魂颤粟，内心升起一股前所未有的惊慌和绝望，快要窒息！
他们脸上骤变，这才注意到，一直站在林寻左侧，身躯雄峻若一座山岳的男子，不知何时起，已睁开了那一对微阖的眼眸。
原本，他沉默得像块雕塑，让人很容易就忽略，可当他睁开眼那一刹，就像从沉睡中苏醒的远古凶兽，裹挟滔天杀机而至！
那恐怖的杀机，宛如千军万马，从尸山血海中掠出，令虚空崩塌，产生哀鸣。
“这……”
“洞天境强者！”
“好恐怖的杀机！”
肖凤茹、石展、常子恒三人失声尖叫，在他们所打探的情报中，这洗心峰上可只有林寻和林忠两人，哪能想到那个一直沉默如岩石的雄峻男子，竟是一位恐怖无比的洞天境存在？
轰！
那杀机犹如肆虐的铁甲洪流，狠狠冲撞在肖凤茹他们三人身上。
仅仅一瞬，他们就感觉灵魂刺痛，心神几欲崩溃，宛如被无形的神山压迫在身。
旋即，就听噗通噗通一阵闷响，肖凤茹三人，竟是齐齐被那可怖的杀机压迫下跪！
而自始至终，朱老三端立在那，纹丝不动，仅仅只是睁开了眼眸，释放出了自身一股杀机而已！
嘶！
坐在一侧目睹这一切的林大鸿禁不住倒吸一口凉气，头皮发麻，仅凭杀机，就将三位灵海境修者压迫跪地？
这简直太恐怖！
林大鸿也并非没有见识过洞天境强者的手段，可是和眼前的朱老三一比，就显得太弱了。
那犹如实质的杀机，被完美地御用，收发由心，这在洞天境中，都鲜少有人能够办到！
“这林寻……从哪里请来这样一尊高手？”
林大鸿心中骇然。
林寻此时也不禁有些意外，原本他招朱老三前来，的确是想试探一下朱老三究竟有多大能耐。
可他却没想到，朱老三仅凭杀机，就能压迫得那肖凤茹三人跪倒在地，自始至终连反抗余地都没有！
这般惊世骇俗的手段，让林寻心中如何能不震动？
洞天上境！
并且还是一位常年征战沙场上，在尸山血海中杀出来的洞天上境强者！
这一切，让林寻终于深刻知道了朱老三的底蕴是何其可怖。
几乎同时，林寻也是敏锐察觉到，在朱老三释放杀机的那一刹，身边的林忠身躯不易察觉地一绷，就像一头雄狮察觉到危险时第一时间产生出的本能反应。
似乎，林忠在警惕朱老三！
不过当看见，朱老三的杀机只笼罩在肖凤茹三人身上，而林寻则未受到干扰时，林忠明显放松不少，但他的身躯依旧紧绷着。
战斗经验早已磨练的极其之丰富的林寻，自然能够敏锐捕捉到这一丝不易察觉到的细节。
“可恶！小东西你竟敢和我们作对？你不想活了？”
“别以为有一个洞天境强者帮助，就能够让你无法无天了，你这是在玩火！”
地上，肖凤茹、石展、常子恒神色惊怒，大吼连连，被人逼迫跪地，让他们羞愤无比，脸色变得难看无比。
他们心中根不信林寻真敢杀了他们，也正因由此依仗，他们哪怕此刻被逼迫下跪，态度依旧骄横之极。
林寻笑着起身，随口吩咐道：“朱老三，你给我看好了，他们谁敢起身，就第一个杀了谁，不必再经过我的同意。”
朱老三沉默点头。
而肖凤茹他们三人脸色又是一变，这家伙……难道真敢下杀手？
就在他们内心惊疑不定的时候，林寻已踱步走上前。
他微微俯身，看着跪在地上的三人，道：“约好午时前来拜访，你们却故意姗姗来迟，以此来挑战我的耐心，这是第一罪。”
“进入大殿，不知躬身拜见，却反客为主，以恶毒言辞羞辱于我，自始至终，不曾有所收敛，这是第二罪。”
听到林寻细数之前的过节，那肖凤茹等三人反倒暗松一口气，心中冷笑，还真是个幼稚的年轻人，难道还打算给他们定罪不成？
笑话！
他们可是来自林家旁支势力，即便是惩罚，也轮不到他一个毛头小子来惩罚！
而在他们看来，林寻越是拿这些狗屁理由来说事，就越证明林寻根本不敢肆无忌惮的对他们出手！
他们心中怨毒想到，等以后有机会，一定要给这小东西一个终身难忘的教训！
却见林寻自顾自说道：“我身为洗心峰之主，林氏嫡系唯一继承人，尔等却以下犯上，欲逼迫