”林寻心中苦笑。
他差不多可以确定，别说是枯藤老怪这种半步王者，就是真正的王者来了，只怕也得无功而返！
在林寻心绪如飞之际，那少昊已经开口了：“朋友，你身上是否携带有噬神虫？”
此话一出，林寻顿时诧异，原本他还以为对方看出了无谛灵弓和碧落之箭的不凡之处，才会主动和自己交谈，哪曾想，却是因为噬神虫！
“不错。”
林寻没什么好隐瞒的，他识海中一直封印着九只噬神虫。
少昊沉默了片刻，道：“噬神虫，乃我星幽帝族的守护神虫，可惜当初因为要护送我族迁徙，我族所供养的噬神虫皆遭难而亡，不曾留下后裔，没曾想，在当今之世，竟还能够让我察觉到其延存的痕迹，着实让我欣慰。”
他似乎很感慨，声音百感交集。
半响，少昊才继续道：“也罢，这或许就是缘法，我手中有御用噬神虫的秘法一卷，愿赠予你，还望你能悉心待它们，莫要辜负了它们的赫赫威名，也莫要让它们绝迹于世，否则，那就太可惜了……”
哗啦~
说着，一道银灿灿的符号冲出，凝聚为一道卷轴，浮现在浩宇方舟之前。
林寻将卷轴接在手中，入眼就是一行奇异若蚯蚓般的上古文字--【星幽御虫诀】！
略一翻看，林寻就知道，少昊所赠的这部秘法，的确是妙不可言，藏有诸多奥秘，皆和豢养和御用噬神虫有关。
“道友，若不嫌弃，我愿将此虫赠你一对。”林寻道，少昊的举动，让他也大感意外，有些触动。
“不必了，今世和往昔已完全不同，岁月更迭，万代变迁，直至如今，星幽帝族也只剩下我一人存活，我当斩过去之路，弃从前之因果，如此，方能够在大世来临时，登临我族前辈所不曾踏足的大道之途！”
少昊声音很平静，却带着一股前所未有的坚定，那是一种令人动容的大气魄！
林寻闻言，心中也一阵感慨，诸天万骄，各地奇才，或正在蛰伏蓄积力量，或已经入世磨练己身，但他们所求的却惊人的一致，皆和大世之争有关！
像少昊，无疑是其中一个代表。
甚至，他比当今世上的天骄之辈来历更神秘，早已沉寂了不知多少岁月，就等大世来临了！
林寻深吸一口气，道：“我名林寻，希冀有朝一日，能够在大世之争来临时，与君再度相逢。”
“我亦期待有这样一天来临。”
说罢，少昊的声音便陷入沉寂中，漫天的银白符号犹如退潮似的，朝星坠峰上收拢，全都涌入那一座古阵中，让得那里绚烂炽盛，再看不到任何景象。
少昊所沉寂的那一枚“星宿之卵”也早已无法得见。
“这是一个有大气魄、大胸襟、大志向的卓绝人物，当有朝一日出世时，必不可能默默无名了……”
林寻心中产生一股强烈的直觉，跟少昊交谈的时间虽短，可对方的谈吐和胸襟，让他都有一种被折服的迹象。
可以预见，这样一个神秘的星幽帝族少主，一旦出世，注定要掀起世间风云！
同时，林寻也感受到一种沉甸甸的压力。
为了一个大世之争，这天下不知有多少绝世之辈正在默默蓄积力量，当真正的大道争锋拉开帷幕时，可想而知竞争会何等之激烈和旷世！
星坠峰上的动静开始归于沉寂。
只是，远处观望的一众强者，却惊愕发现，林寻所驾驭的宝船竟迟迟都不曾遭劫，直至此刻都完好无损，这让他们差点不敢相信自己眼睛。
“怎么会这样？”
“妈的，这是怎么回事？那小子竟没有遭劫？”
许多强者不甘，愤然出声。
之前，林寻和少昊的对话，皆以神识交流，发生在片刻时间里，让得谁都不曾发觉。
也是此刻星坠峰收敛古阵禁制波动时，他们才发现了林寻犹自存活的一幕，这让他们都差点气疯。
那古阵禁制力量何等可怖，怎会就偏偏饶过了那小子？
这他妈也太邪门了！

第773章 胆大心黑
林寻安然无恙，让枯藤老怪更是气歪了鼻子，牙齿都快咬碎，一个纵身，就冲上虚空。
“兔崽子，古阵禁制力量没杀了你，正好由本王亲手来送你上路！”
他声音冰冷森然，粗大如水桶的躯干若苍龙盘绕的躯体，弥漫着苦与荣两种恐怖力量。
虚空崩塌，产生轰鸣，这是半步王者的力量，一经施展，八方风云动，毁灭气息铺天盖地。
“这老怪看来是恨透了那小子，要将其强势抹杀！”
许多强者惊骇，纷纷躲避，不愿被波及到。
“林寻哥哥有危险了！”
夏小虫手脚冰冷，清纯妍丽的小脸上写满了担忧。
“完了，枯藤老怪发怒了，这下谁也救不了那小子，小娘子，咱们快一起快逃吧！”
猪妖很不仗义，要跑路，并且这家伙很无耻，贼心不死，还要带上夏小虫。
可就在此时，猪妖耳畔响起一道淡然声音：“行，你逃吧，最好别被我追上。”
猪妖浑身一僵，骇然抬头，就见夜色天穹下，林寻驾驭的宝船轻轻一闪，就避开了枯藤老怪的恐怖一击，显得很从容，并不狼狈。
最让猪妖头皮发麻的时，一缕如有实质的神识力量从宝船中掠出，牢牢将他锁定，根本无法避开。
显然，一旦他敢逃，后果绝对不堪设想！
“公子，我刚才只是开玩笑，我哪可能干出那等背信弃义，令人唾弃的事情，公子您可千万别再分心，以免被那枯藤老怪伤到！”
猪妖拍着胸脯，神态坚定地传音。
“哼！”
林寻懒得再理会这头很没节操的猪妖，将心思用在战斗中。
轰！
虚空发生可怖的塌陷，发怒的枯藤老怪毫不留情，身躯扶摇于虚空之上，对林寻进行杀伐。
它的攻击很霸道和粗暴，粗如水桶的躯干横扫，宛如神龙摆尾，所过之处，虚空崩塌、狂暴的神辉席卷，将云层崩开，可怖无边。
一众强者都看得心惊胆颤，枯藤老怪太强了，纵然是在半步王者中，都堪称顶尖。
他们都怀疑，这老怪物只怕已碰触到了王者的门槛，就差临门一脚，就能破境为真正的王！
林寻驾驭浩宇方舟，在进行闪避，就宛如在惊涛骇浪中飞驰，看似凶险无比，可每一次总能让他化险为夷。
这就是浩宇方舟的神妙之处，没有了古阵禁制的压制，别说枯藤老怪，就是真正的王者攻击，也可以被避开！
“这绝对是一件拥有神妙威能的异宝！”
许多强者察觉到了蹊跷，不禁惊咦出声，难道，之前那小子就是凭借这艘宝船，方才化解了来自古阵禁制的攻击？
想到这，许多强者眼热起来。
虚空上，枯藤老怪则愈发震怒了，他脸色铁青，杀机冲霄。
之前全力出击之下，竟没能一举击杀林寻，反倒被林寻一次又一次避开打击，这让他顿感颜面无光。
他是谁？
紫牛山第一大妖，一尊半步王者存在，叱咤风云多年，连一般的半步王者都不被他放在眼中。
而现在，他全力出动，却一时奈何不得一个洞天境少年，这若传出去，他的颜面何存？
“死来！”
枯藤老怪咆哮，粗大的躯干上浮现出黑白二气，一者代表生之力，一者代表死之气，彼此融合，最终凝聚为诡异的黑白神虹，激射斗牛，横扫天宇！
这太恐怖。
让远处强者都头皮发麻，不得不再次远远退避，这方圆百里之地，除了星坠峰完整无损，其他区域的山峦全都被碾碎塌陷，古树带着泥土被连根拔起，而后齐齐崩碎齑粉。
半步王者的滔天威势，在这一刻体现得淋漓尽致，令天地为之色变！
只是……
纵然是这等惊世之威能，却依旧没能击杀林寻，被他驾驭浩宇方舟，快速躲避开。
“这怎么可能？”
一众强者瞠目结舌，这极大颠覆了他们的认知，一个洞天境少年，却仅仅凭借一艘宝船，就游刃有余地躲开了一位半步王者的多次击杀，这就显得太过匪夷所思。
“那宝船难道是一件超出王者境范畴的神圣之宝？”
一些修者暗自推测，心动不已，若非如此，根本就解释不通眼前所见到的一幕。
“小杂碎，本王就不信杀不了你！”
枯藤老怪的怒吼声如炸雷，激荡九天十地，令这片区域的生灵色变，瑟瑟发抖。
他明显已经怒到极致，杀得眼睛发红，一时之间，到处都是天崩地裂，飞沙走石的毁灭场景。
与此同时，林寻发出一道清朗的啸音，声传天地：“诸位道友，之前触发古阵禁制，以至于令诸位遭受波及，在下心中颇为内疚，故而决定，此刻将这老东西引走，为诸位争取登山夺取机缘的机会，就当是在下的一番补偿了！”
在场一众强者都是一愣，神色变得怪怪的，这一肚子坏水的小子，居然还会这么好心？
旋即，他们皆心中一动，若枯藤老怪被引走，对他们而言，的确是一场难得的登山机会，说不准，还能趁机夺取一些造化！
“各位，这其中有诈，那小子心黑胆大，这一番话看似说