境！
在任何人看来，林寻已根本没有了逃生的希望，注定会像只虫子一样被捏死。
可接下来上演的一幕，却让所有人瞠目结舌，下巴差点掉出来。
轰！
就见林寻掌心，一口数寸高的羊脂小瓶掠出，凭空陡然喷薄出漫天神焰。
乙木青焰、烁金白焰、净水黑焰、坤极黄焰、宝日赤焰……五种神焰化作缤纷而璀璨，犹如九天落下的河流，席卷而去。
猝不及防之下，墨犀老怪整个人都被淹没其中，眉毛、须发、衣服全都被烧掉，狼狈痛叫不已。
之前的他，还如高高在上的王，视林寻为蝼蚁，随意一抓，就要将林寻捏死，这是一种极致的羞辱和不屑。
谁曾想，一转眼，却发生逆转了！
林寻没被捏死，反倒是墨犀老怪被烧得哇哇痛叫，王者风度荡而无存，反倒显得很滑稽和可笑。
隐隐约约，竟还有一种肉香飘出……
再看墨犀老怪，肌肤竟被烧得焦黑起来，这让人惊骇，那五种神焰汇聚的力量简直过于霸道和恐怖！
“小杂碎，你这是在找死！”墨犀老怪发出暴怒的大吼，惊动十方乾坤。
就见那火海轰然爆碎，而他的身影则暴冲而出，虽然须发皆被烧掉，让他看起来无比狼狈，但这点轻伤根本无法给他造成实质打击。
只是……
太过耻辱了！
一位王境，却被烧得灰头土脸，模样如焦黑的碳棍，这传出去可就太丢人了。
“死！”他冲出之后，第一时间杀向林寻。
可林寻早在祭出大道无量瓶时，就已施展冰螭步，冲向了湖泊之外的王之禁阵中。
当墨犀老怪追过来时，早已寻觅不见林寻踪迹。
“阵法？”
此刻，王之四象禁阵还没有运转，气息近若于无，只起到了遮蔽乾坤的作用。
这让墨犀老怪只是略一迟疑，就暴冲了进去。

第977章 论王境老怪的吃法
墨犀老怪内心充满耻辱和恨意，根本不认为一座破阵法就能阻挡自己步伐。
毕竟，他可是王境！
“小杂碎，你逃不掉的，在王境眼中，尔等皆为蝼蚁，若你聪明，最好乖乖给老祖滚出来。”
墨犀老怪踱步大阵中，神色冷漠，眼瞳神芒激射，扫视这座大阵。
也不过如此！
他心中冷笑，并未感受到任何足以威胁自己的气息，这让他愈发有恃无恐。
只是让他皱眉的是，进入此阵后，四野茫茫，竟是再无法捕捉到林寻的气息。
轰！
他脚步一踏，天摇地动，虚空爆碎，一股无形的王道力量释放而出，席卷八方。
他不懂阵法，但却清楚，在真正的力量面前，一切都将无法阻断自己的步伐！
至于破阵，太简单了，一力破之就够了！
这一刹，墨犀老怪的身影宛如变得无限高大，属于王境的力量扩散，道音轰震，道光如潮般扩散而开。
顿时之间，这座大阵剧烈抖动起来，天地色变，发出阵阵轰鸣，似即将崩溃。
“小杂碎，若当此阵破除之前，你还不主动现身赎罪，老祖保证让你尝一尝生不如死的滋味！”
墨犀老怪大喝，如大道伦音轰震。
可让他意外的是，四野之中，除了大阵紊乱的轰鸣声，竟是察觉不到林寻的一丝气息。
“死不低头吗？”
墨犀老怪自语，掌指在虚空中一按，轰隆一声，一片道纹化作的墨绿色云霞腾空，将虚空都压迫塌陷。
整个大阵宛如置身狂风暴雨中的茅草屋，随时都有倾塌毁灭的可能。
可让墨犀老怪皱眉的是，这大阵看似摇摇欲坠，但最终还是没有被彻底毁掉。
“我都已动用四成力量，怎会连一座灵阵都毁不掉？除非……”墨犀老怪想到这，一对眼眸骤然收缩，“这是一座王道禁阵？”
轰！
也就在此时，茫茫四野中，陡然涌现出如潮水般繁密的灵纹图案，倾泻天地间。
璀璨而炽盛的禁制波动也随之蔓延而开，铺天盖地，令这大阵彻底改换了模样。
“这……”墨犀老怪脸色微变，敏锐感受到一股足以威胁自身性命的气息笼罩而至。
上当了！
没有任何迟疑，他身影闪烁，朝原路暴冲返回，属于王境的力量被他全力运转，让他整个人浑身弥漫墨光，威势滔天。
可还不等冲出，漫天灵纹凝聚，化作一头足有数百丈长的白虎，于虚空中咆哮冲来。
这白虎太可怖，眼瞳金灿灿，躯体庞大，散发出毁天灭地般的杀气，一爪子按下，将虚空都撕裂开。
砰的一声，墨犀老怪猝不及防之下，直接被一爪子给掀飞出去，身影踉跄，显得很狼狈。
“他妈的，竟是王道禁阵！”
他脸色一下黑下来，气得差点破口大骂，根本就没想到，在这湖泊之侧，竟还埋藏着这样一座大杀阵。
嗖！
他身影一闪，不敢硬撼，朝另一侧方向冲去，同时祭出了属于自己的王道极兵
一根白骨巨棒。
此宝来历颇大，是用上古神兽九睛兽的本命骨炼制而成，有开山裂海之凶威。
哗啦~
一头羽翼鲜红如燃，神骏无匹的朱雀掠出，发出清啼，曲线完美的躯体散发出无尽火焰，将这片天地都燃烧塌陷，化作火之国度。
轰！
没有任何迟疑，墨犀老怪拎着白骨巨棒就砸出。
火海分裂溃散，可那头朱雀却不受影响，横空击杀而至，羽翼如一对火刀，劈杀而下，凌厉霸道，有焚烬乾坤之威。
墨犀老怪尽管拼命对抗，却被烧得皮开肉绽，浑身焦黑，发出杀猪般的惨叫声。
“干你娘的！这是什么大阵？怎会这般恐怖？”
墨犀老怪怒吼，最终却不得不抱头鼠窜，朝另一个方向冲去。
之前的他，王威盖世，冷傲自负，俨然一派生杀予夺，执掌乾坤的架势。
可现在，却惨叫连连，须发全都被烧掉，像一个黑鬼似的，狼狈逃窜，若被外界修者看到，绝不敢相信自己眼睛了。
禁阵外，林寻掌握阵盘，正自控制大阵，神色轻松。
而寇星他们则早已瞠目结舌，心都在颤粟，这可是一位真正的王！
可现在，却被困于阵中，处境窘迫而凶险，这让人都无法相信，太具有震撼力了。
“已经耗掉一万三千颗上品灵髓了，这代价差不多已经可以买半件王道极兵了。”旁边，乐姑娘盘算了一下。
一句话，让原本轻松的林寻浑身一僵，一阵肉疼。
这该死的墨犀老怪，什么时候不出现，偏偏这时候出现，这简直是要把自己的家底全都给挥霍掉啊！
“待会我们一起品尝一下墨犀肉如何？这可是王境生灵的肉，可遇不可求。”林寻咬牙，催发大阵的力量，豁出去也要镇杀了这老孽畜。
“这……不好吧？”寇星他们一呆，吃王境的肉？林寻公子他可真敢想！
“林寻哥哥，就听你的！”小荷眼睛亮晶晶的，一副期待的模样，得，这又是一个小吃货。
“墨犀老怪这么老了，也不知肉质是否还鲜美，不过若是炖骨头汤喝，肯定是大补”乐姑娘很认真地思忖道。
“骨头炖汤，肉就烤来吃，决不能浪费半点了。”林寻也认真地回答。
寇星他们张大了嘴巴，都不敢相信自己耳朵了，什么时候，王境老怪物竟还能被拿来当食物来讨论？
远处，一些还没逃遁的强者也差点一跟头栽倒，一副错愕懵逼的模样，根本无法想象，这样一群人，竟在讨论关于王境老怪物的吃法！
这也太凶残了，若传出去，非引起天下轰动不可。
而此时，大阵中的墨犀老怪都快崩溃了，像乱头苍蝇似的疯狂逃窜，可无论逃到哪里，就会被无情轰击。
煞气冲霄的白虎、火焰焚天的朱雀、盘踞天穹的青龙、如山挪移的玄武……
四头神兽虚影坐镇四极之地，任凭墨犀老怪如何冲击，都难以撼动它们丝毫，反而被它们给杀得屁滚尿流。
“小杂碎！你他妈竟敢坑我！！”墨犀老怪气得破口大骂，目眦欲裂，眼角都在淌血。
这事确实太蹊跷。
一座王道禁阵，竟早已布置在那，谁闲着没事会这么做？肯定就是故意挖的陷阱，就等着坑他呢！
轰！
咆哮时，玄武庞大的躯体镇压而下，直接把墨犀老怪给砸飞了出去，让他口鼻喷血，躯体筋骨嘎吱嘎吱作响，疼得直翻白眼。
“气煞我也！”
墨犀老怪唇中咳血，都要抓狂了。
自十多年前踏足王境，他自认除非圣人出世，否则，自己足可以横行世间，不惧一切！
可谁曾想，现在却会栽在一个衍轮境少年挖的坑里，并且还有殒命的危险！
这让他如何能不怒？
成王大不易！
尤其是像他这等散修，费劲千辛万苦才踏足此境，都还没来得及逍遥快活，若就这样完了，谁甘心？
不得不说，王境存在的确不是那般好杀的，遭受到这般打击，竟都没有被击杀。
若换做其他修者，只怕早在瞬间就被抹灭了。
“小友，之前我是在跟你闹着玩，还请你高抬贵手，放我一马，我保证，会予以你足够的补偿，就是为你充当坐骑，赴汤蹈火都行！”
最终，墨犀老怪扛不住了，发出哀求声，姿态摆得