洌庋筒换岱⑸炭蔚南窒蟆?并且，学院还专门准备了一座恢弘巨大的殿堂，充当丙字九号学堂的新学舍。
这样一来，那些蹭课的学生和教习，也可以一起坐在殿堂中，和丙字九号学堂的学生一起聆听林寻授课。
对此，沈拓也不禁感慨，能够惊动灵纹别院的院长出面，专门为林寻授课进行特殊安排，这在灵纹别院的历史上，也堪称是独一无二，绝无仅有的事情了。
……
这天，为期一个月的灵纹知识授课落幕。
按照灵纹别院的规矩，林寻将带领自己的学生，前往“炼灵塔”进行真正的测试。
测试内容很简单，就是炼器！
每一个拥有初阶灵纹师资格的学生，都将被分配不同的灵材，炼制一件人阶下品灵器。
依据所炼制的灵器品相高低，来确定成绩。
而成绩，直接关系到所获积分的多少。
林寻身为教习，其学生的表现优劣，也将和他所获的积分成绩挂钩。
当然，这一次不止是丙字九号学堂参加，丙字小楼上的其他学堂也都会一起进行测试。
“古人曾言，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，作为灵纹师，只会纸上谈兵就是一个笑话，此次前往炼妖塔进行测试，就能看出你们每个人的水平了。”
课堂上，林寻目光扫视一众学生，微笑开口，“当然，也不必太紧张，就当一次练习就好。”
说着，他率先走出学堂。
呼啦一下，拢共三十名学生皆起身，紧紧跟随林寻身后，朝炼妖塔的方向行去。
“终于要进行测试了，嘿，这一下可能看一看，在小林教习的指点下，丙字九号班的考核成绩会如何了。”
“哈哈哈，在以往很多年时间里，丙字九号班的学生每一次考核排名一直垫底，这一次，又不是小林教习亲自出手，那些学生想要一洗前耻，只怕还是很难。”
“对，小林教习的课，咱们也都上过，大家学的都差不多，他们想超越咱们，明显不可能。”
当林寻带着一众学生走出没多久，就看见在其他方向上，丙字小楼其他班的学生，也都在各自教习的带领下，朝炼妖塔方向走去。
议论声，就是从其他班学生口中发出。
声音中并无对林寻不敬，但他所教授的那些学生，就成了被揶揄调侃的对象。
顿时，刘辉、范知秋、林静瑶这些学生的神色间涌上一抹怒色。
就在他们打算反唇相讥时，林寻挥了挥手，制止他们开口：“心里不服气，待会就用实际行动来证明自己的强大，若你们感觉没底气，那现在就可以退出，我不会怪你们。”
林寻声音平淡，却像一把火，烧得这些学生心中斗志奔涌！

第407章 待遇有别
炼灵塔。
看名字似乎很吓人，可实际上，这里是为灵纹师所准备的炼制灵器的地方。
同时，也兼顾着“考场”的作用。
每个月，灵纹别院中的学生就会来此接受一次测试，为的就是考验每个学生的学习情况，是进步还是退步。
测试的最终结果，将影响到每个学生的排名和积分成绩。
而今天，就是丙字小楼九个班上的一众学生进行测试的日子。
“见过小林教习。”
“小林教习也来了。”
“小林教习，这次考核结果出来之后，您可别沮丧啊。”
当林寻带着丙字九号班的学生，进入炼灵塔上，一路上频频被打招呼，有教习，也有学生，很是热情。
由此也可以看出，林寻如今在灵纹别院中，俨然就是一个很受欢迎的名人了。
只是，和林寻享受到的待遇不同，他那丙字九号班的学生，无论走到哪，都会被嘲弄和挑衅。
当然，都是被其他班学生挑衅的。
“哼，让小林教习教授这些蠢货，老天真是瞎了眼。”
“哎，若这次这些家伙的考核成绩再垫底，那可让小林教习的脸面往哪搁啊？”
“不如，咱们去跟学院请命，让小林教习来咱们班授课吧？那丙字九号班就是个坑，别坑惨了小林教习。”
像这种议论，不绝于耳，让得丙字九号班一众学生神色都愈发难看，心中怒火燃烧。
若不是有之前林寻的警告，他们只差早已发飙了。
之所以会如此，原因也很简单。
在以往，丙字九号班的排名，一直在丙字小楼九个班中垫底，从不曾逃脱“倒数第一”的厄运。
并且，丙字九号班中的学生，有不少还都是刺头，很难管教，每次的考核成绩，也很惨不忍睹。
在这等情况下，被人挑衅和嘲笑，也是在所难免的。
以前，林寻还不了解这些，但现在目睹这一切，他哪还能不明白，原来自己一直所教授的学生，竟都是一群良莠不齐的差生。
这让林寻哑然之余，又不禁心生感慨，不管怎么说，这些可都是他第一批学生，他哪会心生不满了？
更何况，在林寻看来，通过这一个月的授课，他已经明显发现，这些学生可不是别人口中的“良莠不齐”！
等考核结果出来的时候，自然能够证明这一点。
……
炼灵塔一层大殿。
空旷而肃穆的大殿中，被分作了九个区域，丙字小楼九个班的学生，被分别安排在这九个区域中，泾渭分明。
共计二百七十名学生，此刻皆端坐蒲团上，身前是一方案牍。
等考核开始，他们将被派发不同的考核内容，来炼制出一柄人阶下品灵器。
所炼制灵器的品相高低，将最终决定他们的考核成绩。
此次主考官为三位灵纹大师，其中就有沈拓，其他两位一个须发灰白，身段臃肿，名卢纯叟。
另一个瘦削如竹竿，神色冷厉，名午照阳。
他们三位，此时端坐大殿中央，在他们下方，分别坐着丙字九个班的教习。
林寻也端坐在其中。
“小林教习，这次可多有得罪了，哈哈。”
另一侧，丙字八号班的教习笑着开口。
“不能这么说，小林教习才刚来任教一个月时间，即便他的那些学生表现差强人意，也在情理之中。”
“不错，灵纹一道的提升，非一朝一夕就能办到，这次或许九号班成绩依旧难以有所起色，不过来日方长，相信在小林教习的悉心指导下，九号班的成绩必然会逐渐改观。”
其他教习也纷纷开口。
他们言辞中倒是没有什么恶意，但很显然，他们内心深处皆不认为，丙字九号班此次的考核成绩能够有所改变。
对于这般议论，林寻也不辩驳，只是笑笑说道：“我相信我那些学生。”
见林寻反应如此平淡，倒是让其他教习不免惊讶，旋即就晒然一笑，不再多说。
终究是年轻人，看来心中还是不服气啊！
不过，丙字九号班的差劲可由来已久，所为冰冻三尺非一日之寒，想要改变，又岂是那般容易？
他们可都不相信，林寻所传授的灵纹知识，亦就能让那丙字九号班的学生一下子就发生脱胎换骨的变化。
考核还有一刻钟才会正式开始，林寻闲得无聊，目光扫视四周，却意外发现，今日的炼灵塔一层大殿中，竟是显得格外热闹，那远处的一些空旷地带，早已被许许多多身影占据。
并且在入口处，还有络绎不绝的身影正在进入。
林寻很快就认出，那些身影中大多是来自甲字楼和乙字楼学生，不乏一些教习身影。
“黄教习，难道每次考核，都有这么多人观摩？”
林寻忍不住问旁边的教习。
黄教习目光古怪地看了一眼林寻，嘿然道：“以前可没有这种情况发生，这一切可都和小林教习你有关。”
“我？”
林寻一怔。
“对，如今灵纹别院中，皆盛赞你授课有方，独树一帜，故而都想来看看，经过这一个月的学习，丙字九号班的学生在此次考核中是否会有意想不到的变化。”
黄教习耐心解释了一番。
林寻晒然：“我看他们是来看热闹的才对，若我那些学生表现不堪，说不定就不是盛赞我授课有方了。”
黄教习神色微滞，心头尴尬不已。
如今的灵纹别院中，盛赞林寻的的确有很多，但质疑林寻的也有很多，认为他那授课内容虽新颖，但却太过剑走偏锋，离经叛道，未免有哗众取宠之嫌。
而此次考核，无疑可以验证林寻授课的能耐究竟如何了，又是否是哗众取宠之举。
故而，才会有如此多的教习和学生，在这时候纷纷前来观摩。
林寻也曾听到过有关自己的风言风语，再看黄教习的神色，他已是心知肚明这是怎么回事。
铛！铛！
考核的钟声响起，全场气氛顿时一肃，各种议论声停止交谈，变得寂静而庄重。
当下，就有许多侍者鱼贯而出，开始对在场九个班的学生进行抽签，签上罗列着不同的考核内容。
虽都是炼制人阶下品灵器，但灵器也分作战斗武器、装备等不同的类别。
并且炼制不同的灵器，也需要不同的灵墨和灵材，故而通过抽签，绝对不会出现徇私舞弊的事情，这也保证了考核的公平。
没多久，抽签结果出来，每个学生依照抽签结果的