土切┣空咚竦纳瞎琶胤ǎ步圆幌嗤尥蛳螅峭蛄鳎蟹鹱谥蟪嗣卮械烂鸥呱钚Γ灿衅渌恍┒捞氐拿厥酢?并且，每一种秘法，皆和获得者的天赋资质完美契合，这让在场那些没有踏上山巅古殿中的强者愈发嫉妒和眼红了。
可没人敢动手去强夺，这九座大山上覆盖的禁制恐怖无边，谁敢去强夺机缘，会第一时间被抹杀当场！
“大机缘啊！一言万法传，这即便是在上古时代，类似这等旷世机缘都注定不多见！”
许多强者扼腕叹息，无法登上一观，让他们心有不甘。
最悲剧的，或许就是灵宝圣地这些传人了，因为和林寻的对决，也因为萧然的大意，让他们全都错失了这一场难得的机缘。
而今，场中各族强者看向他们的目光都变了，带上一抹戏谑和怜悯，幸灾乐祸。
这就叫天意难测！
而苏星风、文祥、云澈他们的脸色已是阴沉铁青之极，即便是萧然，眉宇间也浮现一抹阴霾。
偷鸡不成蚀把米，这一次他们的确是亏大发了。
“哈哈哈，本王终于寻觅到一丝记忆，获得了血脉中传承的天赋秘法，以后踏足大道之巅，俯瞰众生指日可待！”
猛地，一阵怪笑声传出，一袭绿袍的老蛤被传送到山脚下，他得意洋洋，容光焕发，说不出的踌躇满志。
只是下一刻，他就浑身一僵，感受到一股股冰冷的杀机覆盖而来，让他汗毛倒竖。
扭过头就看见，苏星风他们一个个脸色阴沉如水，眸子中尽是森然杀机，正盯着他。
“干他姥姥的！这么倒霉？”
老蛤惊得一蹦三尺高，忙不迭就要逃窜，内心的得意和亢奋也不翼而飞。
他哪能想到，才刚获得造化，就碰到了这么多虎视眈眈的敌人？
只是很快，他就察觉到，尽管苏星风他们一个个摆着一张死人脸，且杀机毕露，但自始至终却并未动手。
这让老蛤心中一动，眼珠骨碌碌转动，意识到情况似乎有些蹊跷。
“少废话，给你一个活命的机会，把身上宝物统统交出来，饶你不死！”
文祥喝斥。
“凭什么？”
老蛤斜睨了他一眼。
“怎么，我们有心放你一马，你却反而想死不成？”
文祥脸色一沉。
而旁边，苏星风和云澈浑身杀机愈发强盛，看向老蛤的目光犹如盯着一个死人。
这让老蛤脸色微微有些难看，内心惴惴不安，仅凭他一个人的话，可真不是他们的对手。
可让他狐疑的是，对方尽管杀机毕露，咄咄逼人，却并未动手，这就显得有些奇怪了。
“哈哈哈，瞧瞧，他们灵宝圣地的传人又在内斗，那些家伙嫉妒眼红，要胁迫那绿袍少年交出宝物。”
远处，响起一阵嘲弄般的大笑声，顿时，场中随之响起一阵哄堂大笑，神色戏谑。
苏星风他们脸色都难看无比，恨得牙齿都快咬碎。
嘭！
猛地，文祥出手，祭出一轮银灿灿的项圈，隔空击杀了一名正自大笑的强者，鲜血飞洒。
“你竟敢行凶！”
许多强者惊怒。
“有何不敢？你们之中，大半都没有获得机缘，还敢嘲笑我等，真当我们拿你们没办法？”
文祥冷冷开口。
此话一出，让各族不少强者皆噤若寒蝉，脸色微变。
他们这才意识到，此地覆盖的禁制，保护的仅仅只是那些获得机缘的人不受伤害！
换而言之，那些没获得机缘的强者，一旦发生冲突，照样会有丧命之危。
“哼！”
见那些叫嚣嘲笑的强者皆被震慑，文祥、苏星风他们的神色这才好上许多。
“绿袍小哥，你别害怕，他们不敢杀你。”
忽然，有人传音给老蛤，将其中缘由告之。
显然，这种提醒谈不上好意，而是故意挑事，要让老蛤和苏星风他们内斗。
老蛤得知这一切，唇角不禁狠狠一抽搐，这些家伙竟敢拿腔作势，吓唬他老蛤，简直不能忍！
“小屁孩，你刚才说想要本王身上的宝物？”
老蛤皮笑容不笑道。
文祥顿时警惕，嘴上却道：“这是在为你赎罪，若这么做，我等可以考虑给你一条活路。”
“活路？”
老蛤忽然发出一声狞笑，猛地纵身而起，一巴掌朝文祥抽去：“去你妈的活路！本王今天非抽死你这可恶的小屁孩！”
“你敢！”
文祥大怒，气得目眦欲裂，对于老蛤，他可一点都不害怕，甚至有信心轻松将其镇杀。
但最终，他却闪避过去，内心极其憋屈，没办法，他极其忌惮此地禁制，唯恐和老蛤动手时，遭遇不测。
而老蛤见此，胆量顿增，内心最后一丝犹豫一扫而空，桀桀怪笑着，毫不客气地区追杀文祥。
“这世上还没有本王不敢的事情！赶紧滚过来，让本王把你的小屁股打得稀巴烂！”
“你敢羞辱我？”
“哈哈哈，就羞辱你了，你咋地？有种你倒是动手啊？”
“你给我等着，等出去时候，我一定将你抽筋扒皮，挫骨扬灰！”
“哟哟哟，小屁孩，还敢威胁本王，怼不死你！”
这里一阵鸡飞狗跳，老蛤玩命似的追着文祥，施展手段，劈杀出一道道神虹，杀气腾腾。
而文祥则连连闪避，不敢还手，气得脸膛憋红发紫，愤怒大叫不已，他实在被气坏了，却根本没办法。
老蛤愈发得意了，有恃无恐，猖狂的笑声响彻这片天地，内心畅快无比。
而远处，各族强者看得瞠目结舌，哄堂大笑，那戏谑的声音，刺激得文祥整个人都快气炸，几欲咳血。
而苏星风他们一个个也是颜面无光，这一场闹剧，让他们也感觉难堪，什么时候，他们灵宝圣地传人，竟沦落到这般地步了？
“不就是依仗着禁制力量庇佑，你不觉得无耻吗？”
云澈怒气冲冲喝斥。
“妈的，你小子还敢骂本王无耻？”
老蛤大怒，放弃文祥，就去追杀云澈，之前在山巅时，他就被云澈杀得浑身淌血，凄惨狼狈。
而今岂会错过这等机会了。
于是，云澈也不得不抱头鼠窜，连连闪避。
到了后来，老蛤犹自不解恨，又追着苏星风去追杀，一下子让场中混乱一片。
这让远处围观的各族强者愈发乐不可支，笑得前俯后仰，眼泪都差点掉下来。
他们还是头一遭发现，那绿袍少年竟如此胆大包天，比那少年魔神还敢惹事！
不知何时，赵景暄也别送到了山脚下，看到了这一幕，明净美丽的面庞上不禁浮现一抹古怪之色，这老蛤也太胡闹了。
不过，当看见苏星风、文祥、云澈他们那狼狈而憋屈的模样时，赵景暄也不禁乐了，莹润饱满的唇角泛起一抹笑意。
“赵师妹，让他住手吧。”
远处，萧然神色冷淡，眉宇间有着一抹前所未有的怒意，“你应该也清楚，如此闹下去，他也根本伤不到任何人，损伤的只会是我们灵宝圣地的荣誉。”
赵景暄唇角的笑意顿时凝固，清眸中泛起一抹冷冽，她想起了进入大殿之后，被萧然偷袭的一幕。
“我倒是觉得这样很有趣。”
赵景暄神色淡然，清眸锁定萧然，道，“甚至，我也想在此刻和师兄你切磋一番。”
“你……”
萧然脸色微变，旋即就深吸一口气，道，“赵师妹，我知道你在恼恨我，但是，大家都是为了争夺机缘，我自问在那大殿中时，并未真正的伤害你，你难道就不理解？”
“想让我理解？”
赵景暄唇角泛起一抹淡淡的嘲讽，“那好，也让我偷袭你一次，如何？”
萧然终于意识到了问题的严重。
往日里，赵景暄对他可是极其尊重和仰慕，而今，她却发生了变化，视他为敌，这让萧然一时也有些皱眉。
出乎意料的是，赵景暄此刻却出声，制止老蛤：“老蛤，住手吧，再闹下去，也杀不死他们，反倒会让别人看笑话。”
老蛤嘿嘿一笑：“这倒也是。”
这让萧然松了口气，而苏星风、文祥、云澈他们却高兴不起来。
在这么多人面前，被老蛤一路追着打杀，偏偏他们还不能还手，那憋屈而耻辱的感觉，让他们都快疯掉，哪还可能有什么好脸色。
“你说的不错，我终究是灵宝圣地传人，要维护宗门名誉，但并不包括你们。”
赵景暄目光看向萧然，神色间一片清冷：“我会好好记住今天之事，来日再向你们一一讨教！”
声音决然。
她想起了曾被苏星风他们突然偷袭围攻的林寻，想起了自己被偷袭的事情。
她，无法原谅这一切！

第608章 道途圆满
老蛤不再追击，让那些看热闹的各族强者皆扫兴，而赵景暄那决绝的态度，也让萧然他们神色产生变化。
最终，这一场闹剧虽落幕，可无论是赵景暄，还是萧然他们，皆清楚，他们同门之间的关系已产生决裂！
时间在推移，早先进入九座古殿宇中的各族强者，绝大多数已经陆续被送出来。
“第一座大殿中，只剩下了牛吞天一人！”
“第三座大殿中，也只剩下梦怜卿一人。”
“第四座大殿中，只剩孔秀一人。”
……
各族强者皆在