等待，他们都知道，能够在那古老殿宇中坚持得越久，获得的造化就越大。
而当得知牛吞天、梦怜卿、孔秀这些绝代人物，此刻都还在坚持时，场中不禁响起阵阵惊叹。
各族之中，皆有圣子级人物，可是在这一众圣子级人物中，表现最卓绝的，无疑是牛吞天、梦怜卿这些人物！
他们早已就用铁一般的战绩证明了自己的强大，而今又能在那古老殿宇中感悟这么久，可想而知其天赋、底蕴是何其之惊艳。
“第七座大殿中，只剩下玄罗子一人。”
“第九座大殿中……只剩下那人族少年魔神！”
“什么？那少年魔神也一直在感悟，不曾被送出？”
“这家伙虽然凶残无匹，可不得不承认，也只有他这等人物，或许才能和牛吞天、梦怜卿他们一决高低吧？”
当得知林寻还在悟道，不曾被淘汰，场中各族强者神色皆变得复杂，有痛恨和仇视，也有唏嘘和钦佩。
唯独苏星风他们脸色阴沉，咬牙不已。
他们的确没想到，林寻竟能够坚持到现在，这出乎他们意料，也更让他们忌惮。
林寻能够坚持到现在，无疑证明，他拥有着超乎想象的天赋和悟性，这样一个凶残的家伙，若此次获得某种强大的传承，以后岂不是会变得更可怖？
此子，绝对不能留！
苏星风他们心中暗暗发狠，他们如今唯一的依仗，就是当离开时，借助高阳长老的力量，去跟林寻算账了。
虽然这种做法有些不地道，可只要能抹杀林寻，夺取他身上的宝物，他们也在所不惜了！
“除了他们五位，其他四座大山上的古老殿宇都已经空了……”
“这岂不是证明，那四座古老殿宇中的传承，没有人能完全去继承？太可惜了！”
“是啊，太可惜了。”
场中响起一阵又一阵喟叹。
所有强者都发现，除了林寻、牛吞天他们五个人所占据的古老殿宇，其他四座殿宇中，早已没有了强者。
这无疑意味着，那四座殿宇中的传承，就此在无人能够去领略了，不得不让人扼腕叹息。
“真是不甘啊……”
萧然心中喃喃，他今日心绪无法平静，出现了太多波动，哪怕他像压制，都难以办到。
而这一切，都错在提前离开了那大山之巅！
一想到这，萧然就愈发郁闷，当初可没有人逼迫他离开，而是他自己主动离去，谁曾想，却因此而错过了一场大造化。
这就好比入宝山而空手而归，换做是谁，只怕都无法保持镇定了。
依照萧然看来，若他还在那古殿宇中，绝对不会比林寻、牛吞天、梦怜卿任何人差！
可惜，这就是缘法，一步出错，就是完全不同的结果。
……
“赵姑娘，你参悟到了什么？”
老蛤传音问，他内心很喜悦，虽然没能坚持到最后，但他从刚才的参悟中，意外获得了以前的一些模糊记忆。
最难得的是，他因此还掌握了流淌于血脉中的天赋秘法，一部属于他们三足金蟾一脉的修炼秘诀！
这对老蛤而言，无疑等于寻觅到了自己真正的道途，以后只需勤加修炼，不愁无法在大道上扶摇而上。
“我获得了一部上古秘法，名为【四象星宿术】。”
赵景暄言简意赅，不过声音中却也透露着一丝欣喜，显然，这部传承对她而言是一个难得的惊喜。
“上古岁月，神祗划分诸天万界，将周虚星宿列作二十八，分作四象，一象七宿，以上古神兽朱雀、青龙、白虎、玄武命名，上夺天力，下镇四极……此功敢以四象星宿为名，绝对是一部了不得的传承！”
老蛤顿时眼热垂涎不已，仅从名字他就知道，这部秘法绝对非同寻常。
“这次你收获也不小。”
赵景暄瞥了他一眼。
老蛤顿时得意起来，笑道：“那是自然，肯定不比你差。”
“比之林寻又如何？”
赵景暄眨了眨眼睛。
老蛤顿时气馁，没好气道：“能不能让本王先高兴一会？你怎么和那小子一样，总喜欢打击别人，这可是个坏毛病，得改！”
说到这，他不自禁摸了摸下巴，仰头看向大山之巅，喃喃道：“话说回来，本王还真好奇，这家伙最终究竟能获得什么造化了……”
赵景暄也心有同感，清眸看向了山巅。
不止他们两人，此刻全场关注的焦点，都落在了林寻、牛吞天、梦怜卿、孔秀、玄罗子五位强者身上。
因为直至此刻，唯有他们五人不曾被送回，而是一直在感悟中，这就显得太震撼人心了。
而这是否意味着，他们最终即将夺得的造化，注定会非同小可？
……
古老殿宇中。
林寻脑后，一轮神盘流转光华，映现出洞天道台，宝光萦绕，神霞蒸腾，道韵气息古朴悠悠。
也不知过了多久，林寻霍然睁开眼睛，直至此刻，他重塑自我道途，已经彻底通透，心中一片豁达开朗。
他能充分感觉到，自己的道途又变了！
以前在晋级洞天境时，仅仅只是这个境界产生的极尽蜕变，让他踏足亘古至今的最强绝巅道途。
而今，经过聆听这一番道音的妙谛，让他在感悟中重走道途，重塑自我境界，让得以往所拥有的境界，皆产生全新的蜕变。
这种蜕变，是修行至今，一条道途的极尽变化，就宛如一次轮回重修，让得林寻所掌握的道途，再无纰漏和缺陷，变得极尽完满！
“怪不得人人皆言，下界大道有缺，若非今日所获得的造化，让我补全了缺漏，只怕根本无法让我的道途产生如此极尽的蜕变……”
林寻心中多出一股明悟。
以前，他虽知道下界大道有缺，却并不知道“缺”在哪里。
而今，历经一场深刻的大道感悟，他终于看到了这一份“缺”失的道在哪里，也借此机会，一举完善自我，真正让道途蜕变到了极尽之地！
此刻，他周身空灵，气息圆润，生生不息，一举一动，皆带上一股无形的韵律，契合天地，超然而绝尘。
修为境界虽依旧在洞天初境圆满地步，但林寻却感受到，自己对力量的掌控，对大道的理解，产生了完全不同的蜕变！
他内心忽然渴望一战，想要印证自我，这是一种绝巅风采，睥睨自信，有一种与大道相争的味道。
感悟结束了，但林寻却察觉到，大殿中央的那一座石鼎，竟在此刻浮现出一片大道光雨，喷涌而出，将他周身笼罩。
下一瞬，他整个人消失在大殿中。
……
第一座殿宇中。
盘膝而坐的牛吞天猛地长身而起。
他那昂藏的身姿宛如雄峻山岳，汹涌着恐怖如潮水般的乌光，眉宇间尽是睥睨的霸气，眸子激射冷芒，大有天上地下唯吾独尊的张扬神采。
“吼！”
他仰天发出一声长啸，长发飞舞，状若大魔神。
毋庸置疑，经历这一场感悟，牛吞天变得更加强大了！
……
“经此悟道，三年之内，当踏足衍轮境，角逐更高道途！”
第三座殿宇中，梦怜卿那修长的倩影飘然而起，浑身金光灿灿，宛如黄金在流转，炽盛夺目。
隐隐约约地，仿佛能够看见，在她身后，一头金鸾虚影在青冥中飞舞，欲与天比高！
……
“此道玄妙，我辈获益匪浅！”
第四座殿宇中，云犼族圣子孔秀起身，眸子中雷芒交织，慑人无比。
他那一头柔顺的黑色长发上，缠绕着一缕缕明灭不休的银色电弧，将他映衬得宛如沐浴雷电而生的神子。
……
“此次悟道，着实不可思议……”
第七座古殿宇中，玄鳌族圣子玄罗子起身，陷入沉思。
他有着一头蔚蓝色的长发，身姿修长轩昂，浑身流淌着如梦似幻的蓝色雾霭，气质却是锋芒毕露，犹如一柄绝世长矛，要捅破苍穹！
……
这一刻，林寻、牛吞天、梦怜卿、孔秀、玄罗子几乎在同一时间醒来，并非是他们自觉。
那一股阐述大道的声音已经缥缈不见，那梦游上古般的独特传承气息，也消弭无踪。
故而，他们在感悟中齐齐醒来。
然后，他们和林寻一样，皆察觉到，大殿中的石鼎产生轰鸣，喷洒出大道光雨，将他们周身覆盖，最终齐齐消失在各自殿宇中。
轰！
与此同时，在九座大山之巅，猛地产生出一股神圣宏大的波动，顿时震惊全场，将山脚下所有强者的目光都齐齐吸引了过去。

第609章 玉牒金书
九座大山轰鸣，引起全场瞩目。
“看，九座石鼎齐齐浮现而出！”
有强者惊呼。
那九座大山之巅，每一座古老殿宇上空，此刻竟浮现出一尊尊古朴石鼎，屹立虚空，喷薄大道光雨！
“这是即将发生什么吗？”
全场震撼，目光被牢牢吸引，他们意识到，这种惊世变化，必然意味着什么。
果然，接下来发生的一幕，让在场各族强者都愣在那，眼瞳扩张，一脸的难以置信。
就见那浮现出的九尊古朴石鼎，此刻竟呈现九宫之阵，于虚空中构建出一座恢弘古老的道场！
那道场充盈古意，宛如从上古岁月中延存至今，于今日显现于世间，沧桑气