林寻，她连忙进行介绍。
“林寻哥哥，这是我三祖母，小时候，她老人家经常去看我，对我可好了。”
“见过前辈。”林寻行礼。
蔺太真点了点头，收起慈和的笑容，看向林寻的目光不易察觉地带上一抹凌厉，旋即就消失无踪，
她开口说道：“年轻人，多谢你护送小虫回来，我族不会亏待你，会给你足够的报答和补偿。”
“三祖母，林寻哥哥送我回来，可不是为了什么报答和补偿。”夏小虫纠正道。
林寻心中一叹，这傻丫头，显然没有听出蔺太真的弦外之音。
“原来如此。”蔺太真笑了笑，道，“小虫，你先去旁边歇息一下，我跟你的林寻哥哥有话要说。”
夏小虫一怔，却见林寻也笑道：“去吧，我也正好有事情要跟你的三祖母说。”
你的林寻哥哥……
你的三祖母……
这对话怎么听怎么别扭。
可惜，夏小虫却没能反应过来，她噢了一声，就乖乖地前往远处，坐在了一侧岩石上。
那些青丘天狐一脉的年轻男女见此，皆围拢上去，跟夏小虫寒暄起来。
“前辈，是您先说，还是我先说？”
场中只剩下他们两人，林寻笑着问，从蔺太真出现那一刻，他就意识到，这位美妇人对自己似另有看法。
刚才若不是夏小虫主动开口，她绝对会装作无视自己的存在！并且在对待自己时，态度也显得有些冷淡，一副公事公办的模样。
见林寻说话如此直白，蔺太真眼神中的凌厉之色也不再掩饰，盯着林寻，传音道：“年轻人，你将小虫送回，我族自然感激不尽，必会给予你足够的报答，但请你记住，从此以后，你和小虫再无任何一丝瓜葛，最好不要心存一些其他不切实际的想法。”
“不切实际的想法？”林寻挑眉，“此话怎么讲？”
蔺太真似有些不悦，眉宇间充斥一抹冷淡：“非要我说的直白吗，也好，你要明白，小虫是我青丘天狐一脉的圣女，身份和地位超然无比，不是随随便便谁都可以惦念的，现在，你可明白该怎么做了？”

第840章 恩将仇报
林寻沉默了。
蔺太真的话的确足够直白，明确告诉他，不要有什么非分之想，他们青丘天狐一脉的圣女高不可攀。
只是……
林寻心中却颇有些说不出的愠怒。
当初，他之所以答应蔺文君一路护送夏小虫，可从来不曾有过其他的想法！
可现在，自己刚抵达，就被人如此警告，这让林寻焉能不怒？
这是把他林寻当做什么了？
可最终，林寻还是忍住，毕竟，对方是夏小虫的长辈，虽说对自己很不客气，可都是为了夏小虫好，林寻也不好去计较什么。
“放心吧，我和小虫之间根本没有什么。”
林寻最终只说了这一句话。
蔺太真哦了一声，道：“既然如此，你想要什么就直接说吧，就当是我族的报答和补偿。”
没有感激，没有热络的问候，只有充斥淡漠味道的警告和公事公办的姿态。
这一切无非是在告诉林寻，最好别有其他意图。
林寻皱眉，心中愈发反感，这一路上，他频频遭遇来自黑魇天狗族的追杀，可谓是出生入死，历经了诸多艰难和凶险，才最终把夏小虫安全送达此地。
可迎来的不是感激，却反倒是这等对待，这让他哪能不反感？
当即，林寻直接道：“报答和补偿就不必了，待会我就会离开。”
他心中失望和愠怒，也懒得再去询问关于前往东胜界的事情，他就不信，离开了青丘天狐一脉的帮助，就无法前往东胜界了！
谁曾想，他如此回答，却让蔺太真脸色一沉，皱眉道：“年轻人，你还不死心吗？我族有恩必报，可决不会欠下人情不还。”
显然，她以为林寻这是以退为进，在要挟自己，故而她话语也变得不客气，神色间带着一抹冷意。
她是绝对无法容忍任何外族人和他们青丘天狐一脉的圣女有所瓜葛的。
林寻笑了，道：“我若真要报答，只怕你们可拿不出足够的补偿，我看还是算了吧。”
他并非说气话，这一路上，他护送夏小虫，杀了不知多少黑魇天狗族的强者。
并且，也正因他的缘故，让神秘女子显现，一举铲平了黑魇天狗族分布于西恒界中的一个栖居地，令黑魇天狗族损伤惨重，死了不知多少的王境强者。
这在无形中，可等于帮青丘天狐族化解了一场潜在的大危机！
像这等恩情，若真要计较，岂是那般好报答的？
只是，蔺太真神色愈发阴沉了，认为林寻这是不识抬举，她也懒得再废话，直接了当道：“看你拥有衍轮境修为，便送你一件天阶秘宝，比之一般的王道宝物也不逞多让，想来足以补偿和报答你了。”
这是一种施舍般的态度，且带着不容拒绝的味道，仿佛这么做，已经让林寻占了很大便宜。
这让林寻差点控制不住内心的情绪，反感到了极致。
他手中不止有浩宇方舟、断刃这等逆天般的宝物，还有无谛灵弓、碧落之箭、无字宝塔，甚至，宝塔中还镇压着不少瑰宝，哪会在意一件天阶秘宝？
可是，看了看远处正自欢快聊天的夏小虫，林寻心中终究有些不忍，顿时暗叹一声，道：“既然如此，那就多谢了。”
当即，蔺太真露出一抹胜利般的微笑，神色愈发高傲，随手拿出一方玉盒，递给了林寻：“拿到此宝，你和我族便两不相欠，还望你好自为之。”
林寻已经懒得敷衍，拿过玉盒，看也不看就丢进储物戒指内。
而后他转身来到夏小虫身边，浑然不理会蔺太真那直欲杀人的目光，说道：“小虫，我要先离开了。”
夏小虫一惊，噌地起身：“林寻哥哥，我也要跟你一起走。”
蔺太真见此，脸上顿时浮现一抹阴霾，心中恚怒，这小子还说和小虫没有瓜葛？
“我有紧急事情要办，以后若有闲暇，就会来看你的。”林寻揉了揉小丫头的脑袋，一路相随相伴，他心中也有些不舍。
最终，他还是狠心，转身而去。
“林寻哥哥！”
夏小虫就要追上来，却被蔺太真拦住，这让小丫头颇为恼火和生气，大叫不已，眼见林寻越走越远，她那清纯的小脸上，眼泪已是止不住地簌簌掉下来。
蔺太真见此，眉宇间的阴霾愈发浓重。
她活了大半辈子，哪会看不出，这丫头是对那少年产生了极大的依赖，极可能早已暗生情愫了！
“小虫，你路途劳顿，还是好好歇息一下吧。”
蔺太真说着，就将夏小虫以秘法催眠，令其昏睡了过去。
而后，她看向林寻离去的方向，眉宇间闪过一抹冷意。
……
路途上，林寻心中也有些郁闷，难以宣泄，他着实没想到，在抵达青丘之山后，会碰到如此恶心人的事情。
“若不是小虫，小爷我还会听你一个老婆娘唧唧歪歪？”
林寻拎着酒葫芦，独自吃闷酒。
只是，很快他就眼瞳一眯，感受到一股强烈的杀机。
几乎同时，一道冰冷的声音在耳畔响起：“年轻人，我思来想去，与其让你离去，还不如留下来为好。”
伴随声音，一道身影显现，白发如雪，容颜娇媚而冰冷，赫然正是刚刚才见过面的蔺太真！
“给我个理由。”
林寻神色一下子变得平静淡漠之极，心中原本就积蓄的郁闷和恼怒彻底抑制不住了，自己都已低头隐忍，这老婆娘竟还打算不依不饶，杀人灭口不成？
“原本，你于我族有大恩，是该好好报答你的，只可惜，若让你离去，只怕会泄露我族栖居在青丘之山上的秘密。”
蔺太真神色孤傲而冰冷，淡然说道，“最重要的是，若我没看错，你应当修炼了属于我族的秘传绝学大无相术，你觉得……我还会放任你离去吗？”
她挡在虚空中，杀气弥漫。
“这就叫恩将仇报吧？”
林寻黑眸冷冽，怒极而笑，“我修行至今，还从不曾见过似你这般无耻的老东西！”
“年轻人，我知道你很不甘，可这又能怪得了谁？无论为了我族圣女，或者为了我族的绝学不泄露出去，也只能把你留下来了。”
蔺太真面无表情，杀机愈发凛冽。
话音刚落，她已毫不犹豫动手。
轰！
一道紫色的大手印浮现，遮天盖地，压迫虚空，隆隆作响，朝林寻镇杀。
附近山岳根本无法承受这种恐怖力量，直接轰然倾塌爆碎，岩石在瞬间齑粉。
这蔺太真非常恐怖，拥有半步王境的实力，且一动手便施展杀招，要将林寻抹杀当场。
林寻神色漠然，黑眸深处则燃烧着汹汹怒火，他身影一闪，那一道大手印轰然落下，发出巨响，大地被砸出一个巨坑，龟裂的缝隙扩散。
“年轻人，不必挣扎了，从你修行大无相术那一刻起，你的命就早已注定。”
蔺太真一头白发飞扬，神色淡漠，高高在上，他施展秘***动掌印，虚空中紫色神辉呼啸，恐怖无边。
“你这么做，就不怕小虫失望？”林寻冷冷问道，在漫天攻击中不