
要知道，在紫曜帝国中，可不是随随便便谁都能够进入古荒域的！唯有当世最顶尖一流的大势力，才有能耐把他们的子弟送入这一片浩瀚而广阔的修行圣地！
“没有。”
林寻摇头。
谢玉堂哦了一声，心中释然。
也对，一个无背景，无身份的少年，能够进入古荒域修行，已经是天大的福运，哪可能还能再加入某个古老道统中修行？
“谢师弟，这是你在下界时所结交的朋友？”
忽然，卓狂澜出声，他宽袖博带，龙章凤姿，身影如剑笔挺，有凌云之气韵，甫一开口，就成为全场关注的焦点。
“谈不上朋友，只能算认识。”谢玉堂随口道。
卓狂澜哦了一声，就收回目光，并没有跟林寻寒暄或者客套，矜持中带着一股拒人千里之外的骄傲味道。
下界！
附近那些羽化剑宗传人皆一怔，旋即神色间就浮现出不以为然之色，或多或少都有些鄙夷和不屑。
原本，见到谢玉堂和林寻交谈，他们还对林寻还颇有些好奇，以为他是哪个古老宗门的子弟。
可在得知这就是一个从那贫瘠不堪的下界前来的少年，并且还无门无派时，顿时就没了兴趣。
“谢师弟，正事要紧，不能再耽搁时间了。”卓狂澜随口道。
谢玉堂显然也没有给林寻引荐给其他人的心思，闻言顿时点头，道：“一切听卓师兄吩咐。”
“那就走吧。”
他们一行人当即朝城门内行去，自始至终，不曾再正眼看过林寻一次。
对他们而言，像林寻这等从下界而来的少年，也的确和路人没什么区别，不值得关注。
唯有谢玉堂临走前斜睨了林寻一眼，平静传音道：“你若碰到什么麻烦，可以来找我，不过，我能帮就帮，若帮不了，你也别抱太大希望就是了。”
说罢，他已匆匆而去。
林寻黑眸眯了眯，旋即就晒然一笑。
谢玉堂在说出这一番话时，有着一股独有的优越感，仿似在施舍一样，明显不是真心如此。
林寻倒是没想到，还没进雪枫城呢，反倒被一群来自羽化剑宗的传人给鄙夷和无视了一番。
并且连谢玉堂也表现出一副高高在上，施舍般的姿态，让林寻感觉一阵可笑和滑稽。
摇了摇头，他很快就将这个小插曲抛之脑后，踱步走进了雪枫城那恢弘高大的古老城门。
……
在林寻刚离开没多久，一辆华丽的宝辇在一众修者护卫的拥簇下从远处驶来。
宝辇上坐着的，正是余雪娇和余雪天姐弟俩。
“姐，我们先去城中心的‘消息树’看看，都离开一个月了，也不知这一段时间，西恒界内又有什么大事发生。”
余雪天兴奋说道。
余雪娇略一犹豫，不忍让弟弟失望，点头道：“也好，就去看看。”
消息树。
这是一种奇异的古木，由消息最为灵通的风语族强者栽种。
每当有最轰动的事情发生，风语族强者就会把打探到的消息挂在树上，凝结为一枚枚叶子，供人们浏览和观看。
那消息树的叶子也颇为奇妙，可以衍化为文字和画面，栩栩如生地再现一些消息的真实场景。
而一些很隐秘的消息，同样可以在消息树上查探到，只不过需要拿出一些灵髓，喂食给这些叶子，这才能够立刻看到其中的消息内容。
也正因如此，消息树也被称作是风语族的“摇钱树”。
……
雪枫城中央。
一株参天般高大，古老而苍劲的消息树就扎根于此，其枝桠若虬龙延伸，上边挂满了密密麻麻的叶子。
叶子莹白若冰雪雕琢而成，大如蒲扇，莹莹发光，其内藏着各式各样被风语族强者打探到的消息。
当余雪娇姐弟俩抵达时，意外地发现，这里竟是热闹异常，如潮水般的身影，把消息树附近围了个水泄不通。
“这么多人，肯定是有大事发生！”余雪天兴奋大叫，噌地起身，火急火燎跳下宝辇，就朝人群中挤去。
“小弟的性格还是太毛躁了……”余雪娇摇头，而后她也起身，踱步走下宝辇。
余雪娇清楚记得，除非有极其轰动的大事发生，消息树附近才会吸引这么多修者关注。
“难道，在这一段时间里，还真有轰动无比的大事发生？”余雪娇心中也不免好奇。
就在此时，早已挤入人群前头的余雪天猛地发出一声惊叫：“姐，你快来看！”
余雪娇心中一震，在一众护卫的拥簇下，顺利抵达消息树前，和余雪天汇合在一起。
当她目光看向消息树最显眼的主干位置时，浑身也是一僵，脸色微变。
居然是他！？

第815章 声名鹊起于今朝
所有修者都知道，消息树的主干上，一般很少会被悬挂上消息。
可一旦这处区域悬挂上消息，就必然代表着，有着足可以轰动整个西恒界的大事情发生了！
现在，那一株苍劲古老的消息树主干上，就凝结着一片蒲扇大小，莹白如雪的叶子。
叶子流溢光霞，衍化为一道光幕。
光幕内，正有一场惊世无比的大对决在上演。
那是一对年轻男女之间的对决。
男子宛如一尊少年魔神，黑眸如电，浑身弥漫灿灿清辉，身影纵横青冥之下，横推虚空而行，睥睨而霸道。
女子则带着一副银白色面具，身影绰约如仙，可气攻势却同样惊世，释放出可怖的剑气，锋芒绝世，击斩九重天！
光幕有些颤抖和模糊，可却丝毫不影响在场修者的关注，他们神色震撼，心神皆被吸引。
同时，有一道苍老的声音在光幕中响起，在介绍这一场战斗--
“这是一个月前发生在火灵州炎都城中的一场旷世对决，在当时轰动了整个火灵州，我们风语族在得到消息时，第一时间开始打探关于此战的所有细节……”
“遗憾的是，直至现在我们只能确定，那宛如魔神般的少年名叫林寻，曾出现在炎都城一家客栈中，据说他和星穹道宗传人夏小虫、八极刀庵传人方临寒的关系皆颇为密切。”
“只是，关于林寻此子来历，我们风语族耗费多天查探，也不曾打探出来，但可以确定，此子在西恒界年轻一辈中，足可以称得上是一众天骄中的绝代人物！”
林寻？
这个名字太过陌生，让在场一众修者皆感到惘然，什么时候，火灵州竟出现了这样一位绝代天骄？
而余雪娇则心中震颤，她几乎是一眼，就认出了那在光幕中宛如魔神般睥睨绝世的男子，赫然就是数个时辰之前，曾有过一面之缘的那个少年！
“他的实力，原来比我所感知到的更为强大……”余雪娇心中无法平静。
她暗自庆幸，当时没有用强硬手段去截留林寻，否则，那后果简直不堪设想。
而余雪娇的弟弟余雪天则傻眼了，脸色阴晴不定，一副不敢置信的模样。
他也认出了林寻，一想到当时自己还曾出言不逊，去挑衅和喝斥林寻，他浑身就直冒冷汗，自己……差点就招惹了一场泼天大祸！
光幕中，那一道苍老的声音还在响起：“至于那名少女，其来历更为神秘和恐怖，出于某种忌讳，我们风语族只能为其保守秘密，而不能泄露消息……”
场中顿时哗然！
一个名叫林寻宛如魔神般的少年就已经够神秘了，如今，连那带着银色面具的少女，来头甚至还要更为可怖和吓人，让得风语族都不敢泄露其身份，这就太令人心惊。
“大世之争的期限即将来临，这世上许多隐世不出的妖孽之辈，也纷纷开始横空出世了。”
“以后这天下，只怕会变得越来越热闹，年轻一辈中，注定会诞生出许许多多惊采绝艳的逆天角色，就好比这名叫林寻的少年，以往，可根本就没人知道他的名字！”
许多修者唏嘘感慨。
“这等旷世对决，的确太过罕见，可以预见，林寻此子的名字，只怕用不了多久就会传遍整个西恒界！”
也有人做出预判。
“是啊，像这等妖孽人物，比之咱们云梦州羽化剑宗年轻一辈的五大真传弟子，也绝对不会逊色，其名字也是注定要响彻天下的。”
听到附近修者的感慨和判断，余雪天的脸色愈发煞白，内心惴惴不安了。
他们余家只是雪枫城中的大势力，底蕴虽雄厚，又哪能去和一位可以名震整个西恒界的绝代天骄相比？
“小弟，这次教训你可要记牢了，以后休要再鲁莽行事，否则，迟早会惹来杀身大祸！”
余雪娇趁机提醒和教训余雪天。
余雪天点头，他这次却是长记性了。
“让让，都让让！”
忽然，一个风语族的强者挤过人群，神色亢奋无比，“这次又有更大更惊人的消息发生，并且依旧和那林寻有关，你们若不让开，耽搁了获知消息的时间，那可别怪我没提醒！”
和林寻有关？
更惊人的消息？
哗啦一下，围堵在消息树前的修者很自觉地让开一条路，催促那风语族强者赶紧放出消息。
那风语族强者顿时很得意，宛如在接受万众膜拜的君王似的，迈着四方步，高昂着头颅，慢悠悠走向消息树。
他