缬竦牧ㄉ希四且坏来蠓殴饷鞯姆鹜由碛埃褂幸桓鋈恕?那是一个浑身沐浴在神焰中的女子，如瀑青丝披散，以一种舍命相助的姿态挡在了那一尊佛陀身影前。
两人身躯几乎是紧靠着。
佛陀皱眉，怒目瞪着远处。
女子垂眸，神色间带着一抹焦灼和决然。
而在距离两者不远处，还有一道身影，周身覆盖在一层奇异的金色光泽中，身影看似瘦削，却给人无限高大之感，挤满天地乾坤，压迫天经地纬，宛如天地间唯一的主宰。
最让人胆寒的是，这神秘的金色身影手握一杆大戟，刺穿了那洁白如玉的莲台，刺穿了女子的胸膛，也刺穿了佛陀的心脏！
这是致命的一击！
仅仅一看，就让人绝望，心生大恐怖！
林寻头皮发麻，恍惚间，仿佛看见，在那上古时代的某天，一道金色身影从天而降，抵达这座古刹。
没多久，此地爆发惊世对决，佛陀含怒，驭白玉莲台对敌，佛光普照九天十地。
只是，却抵不过那手持大戟的金色身影镇压。
危急时刻，女子显现，舍命相助，帮佛陀挡住一击，却不料敌人太过恐怖，一戟之下，莲台碎，女子亡，佛陀被刺穿心脏。
临死，女子焦灼无助，佛陀悲愤怒视，充满不甘！
不知觉间，林寻全身被冷汗浸透，虽猜测的一丝真相，可他内心却不可抑制地感到很不真实。
并且，此地有恐怖的杀机弥漫，铺天盖地，那是残留在此地不知多少岁月的杀意，是来自圣道强者的无上之威！
若不是有无字宝塔，林寻早已被震慑，神魂崩碎而亡了！
与此同时，木正也很不堪，浑身僵硬，神色间尽是吃力之色，手脚都在颤粟。
若不是有阿赖耶钵的力量相守，他必然也早已坚持不住。
铛！
宛如警世般的钟声响彻，这片天地充斥的杀机和威压皆消失不在了，气氛变得圣洁和庄肃。
再看远处，那佛陀身影和女子身影皆消失不见，连那宛如主宰般的金色身影，也再寻觅不到。
仿似他们从来就没有存在过，刚才所见到的只是一些如梦魇般的幻觉。
“原来，渡寂祖师原来是被人所杀了……只是……只是那黑凰圣后为何……为何要舍命相助……”
木正喃喃，似很不理解，眉头都紧锁在一起，“宗门那些长辈不是说，他们两者是死敌吗……为什么……”
果然！
林寻闻言，心中也无法平静，他之前已猜到一些，却不敢肯定。
可现在，却不得不相信了。
刚才那显现在白玉莲台上的佛陀和女子，竟分别是上古那位地藏寺圣僧渡寂，和那一位踏足圣道的暗血黑凰！
传闻中，不是说渡寂在此击杀暗血黑凰，并且将她封印起来了吗？却为何……为何两人会并肩作战而亡？
难道传闻有假？
林寻意识到，即便是乐姑娘所掌握的秘辛，只怕也只是传闻，和真相有着很大的出入！
只是，若真如此，杀死他们的那一道金色身影又是谁？
两位圣道大能啊，却被人一击连杀，这也太匪夷所思了……
林寻越想越是心惊，遍体直冒寒气。

第958章 普济度厄法
圣人！
在林寻的印象中，圣人如神明，拥有通天彻地之能，屹立青冥之上，与万古同寿，与日月同辉，近若不朽。
圣境，更是无数修者梦寐以求的修行境界，自古至今，不知多少惊天动地的盖世人物，在此道途前饮恨，无缘踏足其中。
它太过崇高，宛如传说，万古岁月以来，能够抵达此境者，也只是一小撮人罢了！
可即便如此，依旧阻挡不了无数修者前赴后继地去求索，去攀登。
而现在，在这破败的古刹中，却有两位上古的圣境大能陨落于此，并且是被人一戟连杀，这如何不让人震骇？
一位是来自地藏寺的渡寂圣僧，一位则是暗血黑凰一脉的圣后，却齐齐于此遭劫，这就太可怖了！
林寻都无法想象，那金色身影究竟已达到了何等恐怖的境界，才能办到这一步。
他浑身发寒，意识到在上古时代，这座古刹中肯定藏有大秘密，才会让两位圣人招惹来弥天杀劫！
与此同时，木正神色也变幻不定，显然，也是被刚才所见的一幕幕真相震慑。
“嗯？”
但很快，两人齐齐被惊醒，目光看向那一座洁白如玉，焕发神圣气息的莲台上。
不知何时起，浮现出一截枯萎焦黑的树根，都快要腐朽化作灰烬，很不起眼。
可林寻和木正皆意识到，这是一件瑰宝！
否则，它焉可能会出现于那神圣的白玉莲台上？
唰！
木正第一时间出动，昂藏如山的身影快若闪电，冲向白玉莲台，手臂伸展，一只虚幻的大手印缭绕着黑色佛光抓摄而下。
可林寻比他更快，冰螭步运转到极限，后发先至，如一抹流光般，与此同时，无字宝塔中掠出一道玄金道光，席卷而去。
玄金道光，不止拥有不可思议的镇压作用，更是无物不扫，无物不收，神妙无比。
“退下！”木正脸色微变，口中发出喝斥，将手中的阿赖耶钵祭出，去阻击玄金道光。
而他则身影一闪，掌指凝结宏大佛印，压迫虚空，朝林寻击杀。
显然，他无法容忍林寻抢先夺得那一截枯萎焦黑的树根。
“哼！”
林寻冷哼，早已蓄势待发的断刃出击，泼洒出莹白如雪的绝世锋芒，与之硬撼。
瞬间而已，大战爆发！
机缘面前，根本无需理由，就足以引发生死之决。
而为了得到机缘，无论是林寻，还是木正皆在第一时间动用了至强手段。
轰！
林寻踏步虚空，断刃演绎天元六斩的妙谛，杀伐果决，气势睥睨若魔神。
可以说，这时候换做是李清欢、沐剑霆这些绝代人物，只怕都会在第一时间遇险。
可出乎意料，这木正竟是异常之强大，在这等杀伐之下，竟被他硬生生挡住。
他作为地藏寺当代十八子之一，同样不逊色，甚至堪称惊采绝艳。
面对林寻杀伐，他神色淡漠而肃杀，昂藏如山的躯体大放黑色佛光，行动如电，宛如一尊怒世罗汉，有降龙伏虎之威。
轰！
他手执十八子念珠，转动之间，凝聚出一道又一道如黑色仙金铸就的佛印，横击虚空，发出风雷之音，竟是将断刃的杀伐强势化解。
与此同时，两者手中的圣宝也在对决。
无字宝塔流转万千金色道光，有镇压乾坤之威，将虚空都压迫得塌陷，轰鸣不断。
只是，那阿赖耶钵同样不逊色，浮现出一道道佛陀虚影，梵音禅唱，释放无量光，令天地色变。
两件至宝彼此牵制，难解难分。
“这和尚果然不简单！”
林寻心中凛然，动起手来愈发迅猛，整个人如一尊火炉似的汹汹燃烧，威势攀升到极致。
“道友，以你的能耐也算当世年轻一辈中的绝巅人物，若不知进退，今日注定会有殒命之危。”木正皱眉，话语虽平静，却带着一股威胁。
他威势愈发强大了，黑色僧衣猎猎作响，宝相庄严，如一尊征战天下的佛陀。
“和尚，我也告诫你一句，你我本无仇，若执迷不悟，别逼我斩你！”林寻冷冷回应。
他以运转睚眦之怒秘法，威势陡然攀升一大截，执掌断刃，宛如魔神临世。
仅仅是那等气势，就令附近虚空哀鸣。
“道友杀心如此之重，若不知收敛，注定将坠入魔道歧途，成为为祸天下的异端。”
木正神色不悲不喜，无惧无畏，声如洪钟大吕，“佛说，我不入地狱谁入地狱，今日，便由小僧为你超度吧！”
轰！
他掌中一串念珠发光，于虚空中凝结出一朵朵黑色莲花，而后扑簌簌坠落。
每一朵黑色莲花，皆充盈灿灿佛光，释放出度厄、净化般的神异力量，宏大而浩瀚。
与此同时，木正神色悲悯如佛尊，口诵佛言，头顶浮现黑色的佛经，哗啦啦在虚空中翻开，飘洒出一串串的佛文。
这是地藏寺镇派传承“普济度厄法”！
此法一经施展，可镇压一切敌，度厄化劫，净化万邪，犹如佛陀临世，镇压妖魔！
能够清楚看到，伴随木正诵经，那一朵朵坠落的黑色莲花中，竟映现出一尊尊佛陀的虚影，大放无量佛光！
神异的是，那佛光黑如永夜！
刹那间而已，林寻感受到一股极大的压力。
修行至今，他还是第一次和佛修对决，对方掌握的道法和力量迥异于世间其他修者，神异而恐怖，有不可思议的威能。
并且木正还不是寻常之辈，其战力之强横，最起码可以和羽灵空、纪星瑶这等人物比肩！
“斩！”
林寻大喝，身影澎湃清辉道光，催发断刃，凌厉无匹的刀气如万箭迸发，纵横交错，刺目而炫亮。
噗！
一朵黑色莲花炸碎，诡异的是，碎裂的花瓣没有消散，反而凝聚成佛文字迹，释放出度厄光泽，漂浮虚空。
噗噗噗！
伴随一朵朵黑莲爆碎，度厄佛文越来越多，密密麻麻，无法被击溃，也无法被驱除，诡异之极。
林寻意识到不妙，他战力虽盛，却缺乏对