酢⒘只吃兜热耍捕夹纳还筛锌旨夷苡薪袢罩窬郑卑萘盅八停?“小珂，记得照看好夏至。”
灵鹫忽然嘱咐。
小珂点头，笑道：“放心吧，夏至可是林寻的心头肉，这次没能跟夏至亲自告别，临走时，林寻可依旧有些耿耿于怀呢。”
众人皆哑然。
夏至，一个神秘而不可思议的小女孩，而今，依旧在沉睡中，也不知何时才能醒来。
无字宝塔中，老蛤也同样一直在闭关打坐。
……
嘭！
当双脚落地，一阵烟尘倏然弥漫而起，有一股呛鼻的血腥味道，还夹杂着腐尸的臭气。
林寻背负断刃，腰挎无谛灵弓，拎着一个行囊，出现在这片陌生的世界中。
他抬眼四顾，就见天地灰暗，四野茫茫，群山起伏，所望之处，几乎皆是寸草不生，荒芜而阴暗的画面。
大地上，腐朽而碎裂的尸骨埋没在灰尘碎石中，空气中弥漫着一股化不开的血腥腐臭味道。
这里的天地，阴暗、枯寂、充满压抑人心的灰色色彩。
呼~
林寻吐了口浊气，第一时间，他就察觉到，这里的天地不存在任何生机，被沉甸甸的血腥和死气充斥。
最关键的是，没有灵力！
“弑血战场……就让我看一看，你究竟多残酷和血腥吧！”
林寻身影一闪，若腾起的冰螭，从所在的山崖之上极速掠下，沿着远处落日相反的方向疾行。
“落日相反之方向，旭日初升之所在，便为我帝国之营地”--
这是赵泰来送给林寻的兽皮手册上的第一句话。
而第二句话是--
“天穹为禁，若飞遁其上，必成众矢之的！”
所以，林寻选择在大地上疾行。
--

第684章 块垒堵心
天地昏暗，沙尘覆盖在枯竭荒芜的大地上，处处可见腐朽残骸。
这里寸草不生，整个世界呈现出一种灰暗色调，空气中的血腥味道不知从何而来，浓烈的呛鼻。
林寻动作闲适，舒展而自若，宛如行云流水，整个人宛若和这片世界融为一体。
就像蜘蛛在网格中巡弋自己的领地，步伐奔行之间，有一种精准而娴熟的掌控感。
这是一种战斗姿态，看似闲适从容的外表下，是一触即发的警惕和谨慎。
“营地之外，皆为战场，常保警惕之心，是生存的首要前提！”--
这是兽皮手册上的第三句话。
“这里山峦起伏、沟壑纵横，地形显得复杂而多变，若不遁空飞行，最要小心的就是埋伏和袭击。”
“天地间没有灵力，保持巅峰体力就需要抓紧任何一丝空闲时间来补充所需灵力。”
“血腥气息和腐臭气息经久不绝，证明在最近一段时间，我所经过的这片区域中，爆发了不止一次血战。”
“……”
一边前行，林寻一边观察一路所见，默默以自己的方式去认知这片充满恐怖色彩的弑血战场。
在他手中，还攥着一块高阶灵晶，时刻补充自己赶路所消耗的灵力，哪怕这种消耗很不起眼，可林寻却知道，一旦爆发恶战，体力稍差一丝，就可能导致最坏的结果发生。
这是在弑血营中被锤炼出的一种战斗本能素养。
前方的灰暗天穹中，忽然多出一抹血色，宛如黑夜中的灯光般耀眼。
林寻小心前行，没多久，他看到一片遍布尸骸的区域。
血水浸染大地，尸骸兀自在淌血，有穿着帝国制式军装的修者，也有巫蛮异族奇形怪状的尸体。
空气中残留着硝烟的气息，证明这里的战斗才刚落幕不久。
林寻眼眸突然一眯，看到在帝国修者的尸体上，大多是残缺的，有着许多被剖解的迹象。
有的被挖走心脏，有的被割走头颅，有的被取走双眸，有的则被直接劈成两半，而内脏已经不存在，只剩下空空的皮囊。
甚至，还有一具尸骸被抽筋挖骨，只残留一滩血肉！
那种残忍而血腥的景象，让林寻都有一种恶心几欲呕吐的感觉。
但最终，他一言不发，沉默半响，才转身而去。
“这一战，是帝国修者方面败了，他们的尸体不同部位，被当做战利品被挖走！”
林寻心中得出结论。
兽皮手册上曾解释过，弑血战场的军功，沾满了血腥，而军功，就来自那些残忍而变态的“战利品”！
不止是巫蛮异族，当帝国修者战胜，也同样会取走巫蛮异族身上的某个部分。
这就是军功！
轰隆隆~
继续前行没多久，天穹之上，出现一道爆碎的虚空裂缝，可以看到一条条如极光般绚烂的光带在其中闪烁游走，显得无比瑰丽耀眼。
可林寻心中却尽是寒意。
虚空裂缝！
那看似瑰丽的外表下，是能够让生死境王者都胆寒的极致危险，一旦被卷入，绝对有死无生。
“血腥、灰暗、混乱、狂暴……”
林寻纵然心坚如铁，也感到有一丝沉重。
这弑血战场完全就是一副宛如末日般的惨绝景象，到处都是血腥和腐臭的味道，却看不到任何生机。
一阵低微的痛苦呻吟声从风中传来，若隐若现，但却瞒不过林寻那庞大无匹的神魂力量。
瞬间，林寻身影就消失原地。
数千丈外，一座低矮的土丘前，正有一道身影匍匐前行。
这是一个遭受重伤的女人，浑身兀自淌血，她的双腿被某种钝器打碎，血肉溃烂，只能凭借双手在地上爬行。
那灰尘堆积的地面，被她的身躯涂抹出一条长长的血色长带。
林寻沉默注视着，最终一言不发，追了上去。
似乎察觉到林寻的到来，那女人艰难地回头，露出一张惘然、痛苦、沾满泥尘和血渍的脸。
她的眼眶空荡荡的，兀自滴血，眼珠不知何时早已被挖走，看起来异常狰狞可怖。
林寻神色平静，他能够看出，这女人以前肯定很漂亮，她的五官很标志，肌肤虽沾满灰尘，却掩不住那一份雪白和晶莹。
可现在的她，双腿溃烂，眼瞳被挖，浑身灰尘和血渍，匍匐于大地之上，若垂死之状，显得那么的无助和痛苦。
忽然，林寻注意到，女人沾染血渍的手指，巍颤颤在地上写着什么，他忍不住上前去看。
轰！
可就在此时，女人身躯却陡然爆炸！
一股恐怖的毁灭力量从其身躯爆炸中扩散，夹杂着碎肉和血水，朝林寻覆盖而来。
林寻心中一叹，仿似早已料到这一幕，身影一闪，就消失原地，提前一步避开了这一场毁灭气流。
“多少年了，都没见过这种雏儿了，哈哈，该不会那人族帝国中，已经没有可堪一战的强者了？”
“如此明显的鱼饵都看不出，真是让我失望，早早杀了他了事。”
“我要他的眼睛。”
“我要他的心脏。”
“他的皮囊倒是不错，我要了。”
小山丘不远处，原本堆积着一片腐朽尸骨，可此时，却有一群身影从中暴冲而出。
他们有男有女，和人类并无多大区别，只不过在他们身躯的不同位置，却烙印着神秘的图腾纹理。
有的健硕若山岳，粗壮的臂膀上覆盖着土黄色的图腾。
有的浑身被水雾缭绕，水流滴滴答答地从身躯上流淌，眼眸也如同水钻般蔚蓝。
有的则浑身银白色，长发上闪烁着细密的电弧，耀眼刺目，宛如雷电之子。
毋庸置疑，他们是巫蛮异族的强者！
巫蛮一族，分作九脉，分别为金、木、水、火、土、雷、光、暗、古……九蛮。
早在弑血营时，林寻就曾亲自解剖过不同巫蛮强者的躯体，对他们的认知可谓了若指掌。
甚至，他一眼就看出，这此刻出现的八名巫蛮强者，有五个是“巫蛮力士”，也就是相当于人族灵海境的强者。
有三个属于“大巫”，也就是堪比洞天境的存在。
蛮奴、蛮士、力士、大巫、启灵，这就是巫蛮异族的修炼境界，分别对应着人族修者的真武、灵罡、灵海、洞天、衍轮五大境界。
他们甫一出现，就呈包围之势，封锁而开，神色间皆带着一种戏谑而残忍的味道。
从他们身上弥漫的煞气和血腥的味道就可以看出，他们一个个绝非普通之辈，可以归为狠角色的行列中。
只是……
林寻却似视而不见，他伫足在那，他目光一直看着那女人爆炸的地方，那里的地面上，依稀可以看见她临死前所写的一行潦草的血色字迹--
“我是饵，你是鱼，为何不逃！！”
这不是求救的言辞，也不是临死前的遗言，就像一位战友恨铁不成钢的咆哮，带着焦灼而愤怒的味道。
可那种深藏的关怀，却让林寻浑身一颤，心中某个地方仿佛被击中，有一种说不出的恨和憋闷。
他想起了那女人溃烂的双腿，被挖走眼眸之后而血腥空洞的眼眶，以及地面上那一条长长的被她身躯拖出来的血路……
“果然，这是刚抵达战场的一个雏儿，被吓傻了！哈哈哈。”
那些巫蛮强者发出哄笑。
他们并没有轻视，一路呈严密的围困之势，一个个谨慎而警惕，这是久经磨练的老手才有的战斗素养。
“我只是想尽可能地救你……却没想到……他们的残忍超出了我的预估……”
林寻喃