着一群“音图族”的乐师，他们穿着绣满花鸟虫鱼图案的兽皮衣，古铜肤色，模样丑陋，可神色皆虔诚和平和。
他们是修行界的“流浪者”，以音律入道，足迹遍布天下，这是他们独有的求道之路。
除此，还有擅长炼丹的青雀族人、擅长织衣的云梦族人等等，模样千奇百怪，令林寻也是大开眼界。
古荒域界号称万族林立，这可绝对是夸张。
“哥们，老弟我前些天刚寻了一件惊天动地的好宝贝，乃是龙象族一位衍轮境强者遗留下来的一截‘阳根’！这玩意可是大补，配合‘双修法门’服用，绝对会产生不可思议的奇效！你若需要，我这就便宜卖给你。”
一个贼眉鼠眼的瘦小男子鬼鬼祟祟凑过来，他背负一个甲壳，绿豆眼，八字胡，有一种独特的猥琐淫荡气质。
这是狼龟族后裔，很容易辨认，这个族群在修行界也是鼎鼎有名，最喜欢的就是掘墓盗穴，被称作“修行界的盗墓贼”。
龙象族？
阳根？
林寻额头直冒黑线。
只是还不等林寻说什么，那来自狼龟族的男子就怪叫一声，一溜烟就窜进了人海中，逃的无影无踪。
没多久，大地震动，一群身高足有三丈，威猛若小山般，通体流溢着灿灿金光的大汉就冲过来，让得大街上一阵鸡飞狗跳。
他们怒气冲冲，似在搜寻什么。
“他妈的，那盗墓贼跑哪了？竟敢挖我爷爷的墓，还把我爷爷的遗根都割走了，简直罪该万死！”
为首一个青年咆哮，眼睛在发红。
林寻连忙避开，神色却变得怪异，他认出这群威猛无匹的巨汉，赫然是龙象族的后裔！
显然，他们要抓的就是刚才那狼龟族的男子。
只是让林寻心中恶寒的是，那狼龟族之前要卖给自己的“阳根”，竟是挖盗龙象族强者的坟墓而得来！
“林寻哥哥，我要回去见师父了，你跟我一起去吗？”旁边，夏小虫含糊开口，她正在吃一串从赤狐族商贩手中买来的烤雪羊肉，腮帮子鼓鼓的，小嘴流油。
“我在这里等你消息吧。”林寻沉吟道。
他已经清楚，此次火灵州四宗三族举办的“试炼大比”就将在今天落下帷幕。
夏小虫的师父如今和四宗三族的高层大人物在一起，在这等情况下，林寻不愿冒然拜访。
毕竟，在紫牛山时，灵玑派的莫风一行人可被他狠狠收拾了一顿，和夏小虫一起前往的话，一旦碰到他们，必然会产生一些不必要的麻烦。
“噢，也好。”夏小虫点头。
两人约好了一个地点，夏小虫就离去，而林寻则一个人在炎都中闲逛起来。
他初来古荒域界，需要尽快熟悉这里的一切，融入这个世界中，世事洞察皆学问，便是如此。
“听说了吗，紫牛山深处的机缘之地，已经吸引了越来越多的强者注意，听闻许多厉害人物，都在从其他州境赶来。”
“半年后，苍梧山论道灯会就要开始了，据说这次灯会盛况空前，吸引了西恒界诸多顶尖风云天骄争相参与，可惜啊，像我们是远远不够资格参加的。”
“可恨！就在刚才，那来自玄水州‘八极刀庵’的传人方临寒，又一次在炎都‘武道场’中获得十连胜！并且还叫嚣，我们火灵州年轻一辈中，没有可堪与他一战之对手！这明显是欺负我们火灵州无人啊！”
一路上，林寻虽在闲逛，却也听说了许许多多消息和传闻，几乎都是最近在火灵州中最轰动的大事。
林寻倒也听到津津有味，直至数个时辰后，他才沿着原路返回，走进一座客栈中。
这是他和夏小虫约好相见的地方。
只是，当林寻刚走进客栈，就听到一阵噪杂的大喝声。
“什么八极刀庵传人，竟敢小觑我火灵州年轻一辈修者，方临寒，有种你现在就出来和本公子一战！”

第776章 突然而来的邀战
林寻抬眼看去，就见客栈一层大殿中央，立着一名背负赤色灵剑，身姿昂藏的青年。
在青年附近，还跟随一众扈从。
那嘈杂的大喝声，正是来自那一众扈从。
他们的目光，齐齐看向客栈二层一间紧闭的房门，显然，那来自八极刀庵的方临寒，应该就在其中。
“柳氏宗族的年轻一辈高手柳载文！他竟亲自来挑战方临寒了！”
客栈中响起一阵哗然声，认出那背负赤色灵剑的青年身份。
柳家，乃火灵州“四宗三族”之一，底蕴悠久古老，在整个火灵州境内有着很大的影响力。
其宗族中能人辈出，强者云集，就如这柳载文，就是柳家年轻一辈中的顶尖角色，在炎都中都算得上后起之秀中的风云人物。
“这下有热闹看了。”
许多围观的修者很兴奋。
林寻之前在街上闲逛时，一路上也听说过不少关于那八极刀庵传人方临寒的消息。
此人来自西恒界玄水州，年轻轻轻，便战力卓绝，天资和底蕴皆堪称惊艳。
就在一个月前，方临寒出现在炎都武道场，登台参与挑战对决。
他以强势姿态，一路过关斩将，历经大小对决数百场，击溃来自火灵州不同势力的年轻一辈高手数百个，至今不曾有过一败！
此事很快就轰动炎都，闹得沸沸扬扬，让得火灵州年轻一辈强者几乎都知道了方临寒这个名字。
八极刀庵，一个在玄水州并不出名的宗门，可却因为一个强势崛起的方临寒，一下子被人们所熟知。
只是，对于火灵州年轻一辈修者而言，方临寒终究是一个“外来者”。
方临寒取得的战绩越耀眼，无疑就愈显得他们火灵州年轻一辈修者很无能。
甚至，此事还被视作火灵州年轻一辈的耻辱！
就像林寻所听到的关于方临寒的消息，几乎都带着偏见和敌视。
不过，越是如此，倒是让林寻愈发感觉，这方临寒不简单，敢于孤身一人前来火灵州，在这最为鼎盛的炎都之地，登台挑战属于火灵州的年轻一辈高手，光是这一份气魄，就不是一般人能够拥有的。
“方临寒，你怕了吗？快出来！”
“怎么，得知我家公子前来，你反倒不敢应战了？”
“你不是很狂吗，叫嚣着我们火灵州年轻一辈中，没人能够与你一战，怎么现在却连房门都不敢出了？”
那些柳家的扈从还在叫嚣，声音中挑衅味道十足。
许久，那紧闭的房门中才传出一道懒洋洋的声音：“一群阿猫阿狗，也配前来跟我叫嚣？赶紧滚，莫要打扰我清修。”
众人哗然，愤然不已。
而林寻也不禁怔了怔，只听声音，这方临寒的确很狂，有一种肆无忌惮的气势。
“你竟敢骂我们是阿猫阿狗？”那些柳家扈从气得大叫。
就连一直静静等待的柳载文，此刻也不禁皱了皱眉，神色间闪过一抹寒意。
他挥了挥手，制止住扈从们的叫嚣，抬头看向那紧闭的房门，冷冷道：“方临寒，你若怕了，我现在就走，你若敢接战，现在就给我出来，不要再浪费大家的时间。”
“怕？”
房间中，传出方临寒的大笑，声音豪爽，有一股狂野睥睨的味道，“明天你来炎都武道场，三刀之内若拿不下你，我方某人自废修为！”
嘶！
场中响起一阵倒吸凉气的声音，这方临寒何止是张狂，简直是目中无人，视柳载文如无物啊！
这岂不是再说，以柳载文的能耐，根本就挡不住他的三刀？
太狂了！
许多旁观的修者都看不下去了，一个外来者，尽管凭实力获得了一些耀眼战绩，可却这般狂妄，着实令人恼火。
而柳载文的脸色已是阴沉起来，眼眸迸射寒芒，明显已是动怒。
锵！
在他背后，一柄赤色灵剑腾空而起，蒸腾刺目的神焰，若一道火龙似的，慑人无比。
“不必等了，就在此时，我就让你自废修为！”
冰冷的声音中，柳载文探手抓住赤色灵剑，身影一闪，倏然冲上客栈二层，剑锋迸射出一抹炫亮夺目的芒光，朝那紧闭的房门劈去。
他这是要逼迫方临寒出来一战！
在场众人纷纷喝彩起来，认为柳载文此举，让他们颜面有光，没有坠了他们火灵州修行界的威风。
“蚍蜉撼树，可笑不自量力。”
可不等众人高兴太早，伴随着不屑而张狂的声音，那紧闭的房门忽然大开。
几乎同时，一抹刀芒乍现，如平地起惊雷，伴随可怖的雷光，奔腾而出。
那一刹，许多眼睛刺痛，心神为之惊颤，都无法看清楚虚实。
轰！
震耳欲聋的碰撞声响起，木屑横飞，栏杆崩塌爆碎，恐怖的雷芒乱流肆虐扩散，令得客栈中一些摆设都化作齑粉。
这客栈中布置有防御阵图，可却无法抵御和化解这一击的破坏力量，这就令人触目惊心了。
然后，众人就见到，柳载文的身影去的快，回来的更快，被这一击直接震飞，轰隆一声砸在地上，将地板砸爆，地面裸露出一个大坑。
顿时，满座皆惊，鸦雀无声。
柳家那些扈从更是直接傻眼了。
噗！
柳载文大口咳血，浑身哆嗦，他胸膛塌陷，一半的筋骨