兀褪锹薏T妖王归寂之地，传闻上古时，此地曾发生神战，有诸多滔天大人物在此围剿罗睺妖王，最终，神陨如雨落，令这里化作可怖的埋骨地。
那一支罗睺独角，就是在这里出现，引起一众顶尖人物出手，但最终却被莲蝶衣所夺得。
想明白这些，林寻不仅重新认识到，这莲蝶衣能在众敌围攻下而夺走宝物，可见实力是何等强大。
“你打我主意可以，但可别想打这独角的主意。”
见林寻不语，莲蝶衣不禁警惕。
“只是一支独角而已，都还无法确定其内是否真的存在传承，我可懒得跟你抢。”
林寻笑吟吟道，“当然，你若愿意跟我共享秘密，我也不会拒绝。”
莲蝶衣也笑了，笑得媚态横生，倾城般魅惑，娇滴滴道：“这是自然，等脱困之后，我还可以给你一个追我的机会哟，这可是别人打破脑袋都抢不到的的福利。”
她秀发如瀑，大眼灵动，红唇如火，姿容美丽绝艳，此时说话，语调充满挑逗味道，显得格外诱人，活脱脱一个绝世尤物。
只是林寻对这些全部无视，淡然道：“这机会你还是自己留着吧，我可对你不感兴趣。”
莲蝶衣诧异道：“难道你喜欢男人？这嗜好可很特别，若真这样，我倒是可以给你介绍一些漂亮男人，一个个都很棒哟。”
林寻脸色顿时黑下来：“想不想让我帮你了？”
这下，莲蝶衣果然闭嘴。
两人一路前行，时不时交谈两句，倒也不寂寞，只是很快，林寻就脸色微变，感受到一股难以言喻的危险，仿佛那血色雾霭深处，正有极其可怕的事情快要发生。
“你知道前方是何地吗？”
林寻问。
莲蝶衣怔然：“不知道。”
林寻唇角不易察觉地抽搐一下，他本以为莲蝶衣既然能说出“血荒古地”的来历，必然也对这片区域极其熟悉。
谁曾想，却是这样一个结果！
哧啦！
也就在此时，那血色煞雾中，陡然亮起一抹诡异的黑光，如同闪电利刃，倏然爆射而来，直刺林寻眉心之地！

第456章 禁地异象
唰！
林寻掠起冰螭步，险之又险地避开。
在他身后，一块岩石无声无息地被劈开，断口光滑。
嗖嗖嗖~
不等林寻反应，那滚滚血色雾霭中，再度闪现一道道黑色芒光，宛如黑色的闪电，诡异、森然、可怖。
它们呼啸如雨，朝这边激射而来。
“噬神虫！快走！”
莲蝶衣发出惊呼，俏脸煞白，眉宇间竟浮现出恐惧之色，身影一闪，就朝一侧暴掠而去。
噬神虫！
只听名字就知道，这等凶物何其恐怖。
林寻也不敢迟疑，跟着莲蝶衣飞遁，这女人实力不弱，却被吓得扭头就走，这让林寻也意识到不妙。
蓦地，一道黑光掠来，实在避无可避，林寻挥掌拍去。
轰隆一声，淡青色神辉激荡，却见那一道黑芒竟是不受一点影响，直接穿过掌风，朝林寻眉心冲来。
竟不惧攻击？
林寻心中震动，这是他全面蜕变，晋级灵海境圆满地步之后发出的一掌，威力比以往强大了不知多少，可却根本奈何不得那黑芒！
轰！
猛地，那一抹黑芒直接钻入林寻眉心，产生剧痛。
那一瞬，林寻已看清楚黑芒真实面目，赫然是一只形似针芒，通体漆黑的虫子，比米粒都小，身影虚幻，仿似不是实物。
它刹那间冲进识海，狠狠扎向林寻神魂！
这太可怕，竟是神魂攻击，而非针对身躯，诡谲狠辣，出其不意，令人防不胜防。
早已逃之夭夭的莲蝶衣发出一声叹息，不用回头就知道，林寻肯定中招了。
那噬神虫乃是一种凶物，成群出没，它们乃天地煞气所凝聚的灵魄所化，无形无相，不惧攻击。
在这等情况下，任凭你拥有通天之力，都奈何不得它们。
最可怖的是，这些虫子专门吞噬灵魂，在上古岁月，它们甚至出其不意地吞噬过神祗的灵魂！
“小帅哥，真对不住了，姐姐得先走一步，等以后若脱困，姐姐给你筑冢立碑，祭奠你的亡魂。”
莲蝶衣心中叹息着，速度却不慢，快速闪烁，她可不想也被那些噬神虫围攻了。
“见死不救，独自逃窜，这可很不厚道。”
一道声音响起，在莲蝶衣耳畔响彻，惊得她浑身一僵，旋即就看见，被她认为必死无疑的林寻，竟追了上来！
“你……没事？”
莲蝶衣惊疑不定。
“你希望我出事？”
林寻反问。
却见莲蝶衣灿然一笑，一副惊喜模样：“居然真的没事，简直太好了。不过你也别怪我，那噬神虫太可怕，我若留下，肯定必死无疑。”
林寻哦了一声，道：“走吧，赶紧上路，等从这里脱困，我可不想再跟你合作了。”
莲蝶衣脸色微变，已察觉到林寻对她刚才的举动产生意见。
“原谅我一次好不好？我哪能想到，那里会出现噬神虫这种可怕东西，若早知道，我肯定不会见死不救。”
莲蝶衣可怜兮兮地开口。
她一个千娇百媚的绝艳美人，此时却软语相求，换做其他人，只怕早已心肠变软。
“我……”
莲蝶衣刚要开口，却见林寻做了一个噤声的动作，朝远处看去。
那血色雾霭深处，隐约有着一道身影浮现，太过虚幻朦胧，令人看不清楚，显得极其诡秘。
很快，林寻就注意到，那赫然是一个女人，穿着残破羽衣，眼瞳空洞，浑身淌出缕缕黑色的血渍。
她立在那不动，心口处有着一个碗口大小的窟窿，像曾被利爪硬生生掏走了心脏。
仅仅一眼，林寻浑身发寒，毛骨悚然。
“血河古神尸！她……她竟破开诅咒之力……上岸了……”
一侧，莲蝶衣也是俏脸煞白，惊惧无比。
逃！
不约而同地，两人改变方向，疯狂逃遁。
那女古尸的气息太恐怖，明明是死物，却有着一股令人绝望的气息，令人胆寒。
“又一具古尸！”
没多久，两人逃遁的前方，又出现一具古尸，那是一具骨骸，披着腐朽的战甲，眼眶躺着黑血，正自在血色雾霭中茫然四顾。
当对方那空洞的眼眶扫过来，林寻浑身都变得僵硬，犹如被死神盯住，快要窒息。
还好，那古尸就像没有发现他，很快就消失在血色雾霭中。
“若我推测不错，这里应该就是……就是血荒古地中的禁区，生死境王者都不敢擅闯！”
莲蝶衣俏脸已雪白的没有血色，声音中带着一丝颤抖，“我们必须尽快离开这里！”
说着，她扭头就走。
这一刻，莲蝶衣似乎下定决心，哪怕沿着原路返回，被那些追杀她的强者碰到，也在所不惜了。
她显然知道这所谓的禁区有多恐怖，再不敢逗留。
“什么是禁地？”
林寻追上来。
“上古岁月，此地诸神征战，皆为追杀罗睺妖王而来，可最终，连同罗睺妖王在内，无一人能够生还，皆陨落于此。据传，是因为这禁区中充斥神秘诅咒之力，可以让大道不存，令万灵沉沦！”
莲蝶衣一边飞遁，一边传音，神色凝重，声音颤抖，“若我早知道这附近就是禁区，我宁可和那些混蛋拼个你死我活，也决不会来这里。”
林寻倒吸一口凉气，虽说是传闻，可却足可以令人心寒了，连诸神都埋骨于此，那该何等可怕？
无法想象，这落宝血原中，竟还有这等一处恐怖之地，简直太过惊世骇俗。
轰隆隆~~
猛地，血色雾霭深处，响起如闷雷般的激荡声，如此突兀，就像一道惊雷，打破了这片区域的死寂。
哧啦~
一道血色剑气冲霄，衍化为一轮血日，流淌黑血！
咚！咚！咚！
随即，战鼓声响起，苍茫、浑厚，震荡乾坤寰宇，就见一面残破的青铜大鼓腾空，鼓面上沾染黑血。
这片天地都沸腾，那血色剑气淌血，令人几欲肝胆俱裂，不敢逼视，似看上一眼，灵魂就会被抹杀。
那战鼓声更是可怕，充斥莫大诡秘来临，震慑魂魄，令人魂魄都快要出窍。
“快逃！”
莲蝶衣发出尖叫。
这异象太可怕，宛如上古陨落于此的恐怖生灵，此刻皆都苏醒，从沉寂中复活。
根本不必提醒，林寻早已全力施展冰螭步，朝远处遁去，他神色也变得凝重，心神震荡。
在他们逃遁的同时，那血色雾霭深处，再度浮现一道千疮百孔的血色战旗，猎猎作响，释放黑色血光。
另有厮杀声、呐喊声响彻，宛如其内正在爆发惊世对决，令乾坤变色。
若仔细看去，就能看见，那血色雾霭中，一具具残破的古尸，浑身流淌黑血，在角逐厮杀，宛如上古岁月时的诸神，只是他们浑身流淌黑血，显得诡秘慑人。
这一切，林寻和莲蝶衣自然都看不到，可只听那动静，就让两人感受到难言的惊恐。
这等地方，根本不是他们这等灵海境修者能来的！
“不好！”
另一片区域，凌紫诺清眸一凝，毫不犹豫，转身撤退，她也察觉到了同样的惊世异象，太过恐怖。
“该死，那妖女难道闯入血荒禁地，引起了诅咒力量复苏？”
云