
即便最终能渡劫成功，身躯状态也会变得虚弱无比，若是趁此时机动手，绝对可以将其杀死！
“这小子身上可藏着大机缘，趁此机会，足可以轻松将其击杀！”
四面八方，许多赶来的修者目睹这一幕，皆生出同样一个念头，那就是趁火打劫。
……
山峰之巅。
当那一道紫色雷霆临世，负手于背的林寻也终于动了！
唰！
他不退不避，身影若冰螭般虚幻，浑身弥漫清灿灿的神辉，腾空而起，竟是冲向那滚滚劫云中！
“这小子要硬撼雷劫？这不是找死！？”
许多修者惊呼，那雷劫何等恐怖，绝世罕见，隔着很远就让人心惊胆颤，可林寻却主动迎上去，让他们皆都意外。
轰！
第一道天雷落下，紫光流窜，电弧交织，照亮山河。
林寻身躯沐浴其中，通体闪烁晶莹，竟生生硬抗下来，并未遭受到丝毫伤势，这让许多人都不禁发呆。
这该有多强横的体魄，才能不惧劫雷劈杀？
隐约可以看见，林寻周身血气如龙，一道又一道，从他体内冲出，如惊涛骇浪般，在汹涌澎湃！
那竟是纯粹的体魄力量，是其体魄潜能的一种释放，若是发挥出来，仅仅是这种肉身，都能横扫同境界强者！
轰！
没多久，第二道天劫降临，竟衍化作一片雷暴，犹如光雨，可那都是最纯净的雷霆所衍化！
雷暴倾泻而下，将林寻整个人淹没，天地间一片紫茫茫，宛如雷霆汪洋，恐怖之极。
“这……这究竟是什么劫？为何如此恐怖？”有人艰难地吞了吞唾液，头皮发麻。
“死了吗？”许多人瞪大眼睛。
忽然，一阵咚！咚！咚！的声音响起，那是心跳的声音，只是此刻却像一面神鼓在震动，震得人耳朵嗡嗡作响。
而后，众人就看见，林寻的身影从雷暴汪洋中浮现，滚滚雷光洗刷着他的肉身，让他通体晶莹璀璨，毛孔都在生辉。
能够清楚看见，他的体魄正在极速蜕变，肌肤愈发无暇了，如琉璃般明净，涌现出沛然强劲的升级波动。
“体魄蜕变！他这是走的肉身成圣道途吗？”
一众强者震惊，察觉到历经第二道雷劫的劈打，林寻的体魄却像得到洗礼和升华，开始脱胎换骨，极尽蜕变了！
“一定要杀了他，绝对不能让他活着渡劫成功……”
目睹这一切，雨霄生和圣女琳琅的杀机愈来愈浓，那雷劫何等恐怖，亘古不曾一见，可林寻却毫发未损，反而借助雷劫促使体魄蜕变，简直就是个怪物！
这种人一旦成长起来，同一代中，谁还能压制他？
轰！
漫天雷暴宛如受到牵引，不断淬炼和洗刷林寻体魄，让他周身神虹流转，宛如神人般，照亮山河。
最终，第二道雷劫沉寂。
而林寻此刻竟没有任何迟疑，脚踏虚空，步步而上，竟再次冲向那黑沉沉的劫云。
他周身发光，宛如明净琉璃，一头黑发泛着光泽，飘扬飞舞，神色坚定沉静，从容超然。
轰！
不等林寻靠近，劫云深处，第三道雷劫降临了，天崩地裂，一片紫金色的雷霆爆发，茫茫一片，震耳欲聋！
无疑，这第三重雷劫更可怕了，甫一降临而已，林寻整个人就是被劈得从虚空中跌落，披头散发，脸色煞白，口中咳血！

第567章 不曾间断的突破
噗！
林寻大口咳血，遭受重创，身体被劈得横飞起来。
远处一众强者倒吸凉气，这第三重雷劫太恐怖了，他们都无法想象，林寻是如何坚持下来。
毕竟，若换做他们，只怕瞬间就被劈杀而亡了。
“我记得我当初渡劫时，那雷劫也差不多相仿……”圣子雨霄生低声喃喃。
他心中忽然升起一股不平，竟隐隐有些嫉妒。
因为他很清楚，林寻的雷劫才刚开始进行，还没有结束，就已经如此恐怖，可想而知林寻的底蕴何其可怖，绝对远超当年的自己。
“能够引来雷劫，就已经是洞天境中的佼佼者，而这家伙所引来的雷劫，亘古罕见，恐怖无边，真无法想象他究竟是如何修炼的……”
圣女琳琅也有些失神。
“他必须死！”雨霄生咬牙。
轰！
天穹上，紫金雷霆浩瀚磅礴，充斥毁灭气息，不断劈杀林寻，让得他不断咳血，身影踉跄，浑身破损，极其狼狈凄惨。
杀！
可让所有人都悚然的是，林寻每一次被劈飞，就会立刻起身，主动迎击，显得异常悍勇和睥睨。
他黑发飞扬，怒吼冲霄，体内潜能在这一刻激发，与雷劫对抗，他的修为正在蜕变，不断提升，马上就要踏入洞天境了，强大的气息弥漫，血气滚滚，不断滋养和修复身躯。
嗡！
他浑身发光，周身噼里啪啦作响，每一次被劈飞，他那断骨就会重续，肉身修复，周而复始。
最终，第三重雷劫沉寂，消弭于无形。
远处目睹这一切的一众强者皆瞠目结舌，居然……居然就这样被他渡过去了！？
的确渡过去了，但还没有结束！
林寻敏锐察觉到，自己的修为依旧不曾真正迈入洞天境，这让他心中也有些无语。
没办法，他在灵海境中的底蕴太过雄厚和圆满，故而让修为的蜕变和升华，也显得异常艰难。
轰隆隆~
天穹上，劫云澎湃，愈发可怖了，隐约可以看见，雷劫颜色也产生变化，变作金灿灿的颜色，衍化为刀枪剑戟等形态，越发可怕。
“雷劫化器！老天，传说竟然是真的！”
许多强者惊呼，头皮发麻，谁也没想到，这第四重雷劫，竟开始衍化作兵器！
这小子究竟有多逆天，才会招来上苍如此可怖的打击，要将他从世间抹除？
“第四重，雷劫化器……”
雨霄生和琳琅脸色难看，心中发堵，他们都清楚这意味着什么，仅凭雷劫的威力，就能判断出，林寻底蕴的逆天和可怕。
这一刻，两人心中皆只有一个念头，恨不得那雷劫劈死林寻，直接将其扼杀！
天穹上，雷劫爆发，化作雷刀、雷剑、雷枪、雷斧……不断对林寻进行劈杀。
那情景就宛如一位位绝世高手，执掌雷罚，要灭除林寻。
杀！
与此同时，林寻也毫无保留，施展全力，与之对抗，撼天九崩道的奥秘，被他完全演绎而开。
那情景很可怖，可以清楚看见，林寻频频被击溃，身躯残破，鲜血流淌，似快要承受不住。
可让人皆没想到的是，即便如此，林寻竟依旧顽强坚持下来，让人都不敢相信自己眼睛。
轰！
雷声几乎要贯穿人的耳膜，粉碎灵魂，震荡天地，虚空都紊乱，因为那雷霆太恐怖了，炽盛璀璨，充斥每一寸空间。
林寻挣扎于其中，似乎随时都会被抹杀齑粉，惊到了所有人。
纵然是远观，都如此恐怖，很难想象被雷劫覆盖的林寻经历着怎样的痛苦和劫难。
林寻皮开肉绽，身躯一片焦黑，鲜血如瀑流淌。
然而，他虽然被重创，但气势却越来越强盛，气血冲天，没有一丝颓靡，反而昂扬睥睨如故，奋勇抵抗。
众多强者惊骇，这人族少年的体魄和力量太恐怖了，简直可以和大力牛魔族的肉身相媲美。
若换做其他修者，恐怕一道雷劫降临就会化作劫烬！而他却至今依旧在抗争。
这片群山中，越来越多的强者被惊动，朝这边汇聚而来，目睹了这一场惊世雷劫，一个个也都色变不已。
什么时候，人族中竟出现这样一个怪胎？
在那些湮魂海各族强者眼中，人族一直显得孱弱和不堪，可却没想到，今日竟会出现这样一个怪物，简直比一些号称绝世的族群后裔都强大！
“开！”
林寻发出长啸，浑身蒸腾恐怖的光辉，竟是将漫天雷劫轰开，纷纷溃散。
只是，他浑身淌血，脸庞煞白，明显已有些支撑不住。
即便如此，还是让在场强者都震撼不已，第四重雷劫化器，竟也被渡过去了？
“自古至今，有多少天骄在此等大劫下饮恨？又有几人能破开此关，迎冲而上？”
在晋级洞天境时，本就很少有人会引来雷劫，一般都是天资惊艳之辈，才能引来雷劫淬炼自我。
可很显然，林寻很特殊，他不止引来了雷劫，引来的还是一场亘古罕见的惊世大劫！
这就太罕见和可怖了，让人都不禁发呆，无法推测其中玄机。
“老天！还有第五重雷劫？”
有人惊呼，看到那劫云深处，竟还有雷劫孕育，明显一切都还没有结束。
一下子，所有强者都呆滞在那，不可想象，他们以前都没听说过，在晋级洞天境时，竟会有如此可怖的劫数降临。
即便是圣子雨霄生和圣女琳琅，此刻都有些看不透了，但毋庸置疑，雷劫既然没有结束，就愈发印证了那人族少年的可怕。
越是逆天之辈，遭受到的雷劫就越狠，这是自古至今所有修道者的共识！
诡异的是，这一次的雷劫，竟无声无息，倾泻而出的雷劫，不再炽盛灿烂，反而呈现出一种灰濛濛的颜色，宛如虚幻般，缥缈而令人心悸。
这是什么劫？
所有人惘然。
更让人吃惊的是，林寻此刻竟