岁时已踏足衍轮境。”玄衣男子随口答道。
顿时，附近众人皆吃惊，意识到这玄衣男子必然也是一位绝代人物，难怪敢如此自负。
“敢问公子姓名？”有人忍不住问。
“南宫水。”
“可是天枢圣地的南宫水？”
“呵呵，这世上难道还有第二个我？”玄衣男子晒笑，唇角浮现一抹孤傲弧度。
“难怪，竟是天枢圣地真传六子之一的南宫水，在古苍州中可极少有能够与之抗衡的同辈。”
“南宫氏一门双天骄，兄长南宫水，弟弟南宫火，如今可都是天枢圣地中的耀眼人物。”
酒楼众人惊叹，议论纷纷，显然都曾听说过这南宫水。
而林寻则怔住。
他猛地想起来，当年在紫曜帝国的时候，天枢圣地曾派人降临下界，抵达青鹿学院中。
这南宫火就是其中的一员。
当时南宫火身边的一名仆从角色，就打得青鹿学院学生无人能与之对抗。
后来也是自己出手，才将他们一一镇压。
林寻清楚记得，当时这南宫火同样极其自负，可却被自己一脚踹得屁股开花，差点抓狂。
最终，也是在一个名叫岳修的王境老怪物出面调解下，这才化解了当时的局面。
让林寻没想到的是，竟在此地碰到了南宫火的哥哥！
“难道对方已猜出了自己身份，才会对自己流露出那般不屑的态度？”林寻若有所思。
……
下午时候，鉴宝大会如期开始。
城郊区域，一下子热闹起来，天际不时有神虹飞出，人影幢幢，大多是年轻的修者。
他们皆朝那一座规模极大的园林涌去。
林寻也来了，只不过此刻的他却是一袭黑色僧衣，手持念珠，额头光洁，施展大无相术化作了一名青年僧人的模样。
若地藏寺十八子之一的木正在这里，一定会气得吐血，因为林寻所化的模样正是他。
拿出高天一所赠的令牌，林寻很顺利就进入了那一座园林中。
放眼望去，此地亭台楼榭，古树葳蕤，园林覆盖区域极大，到处可见年轻的修者身影，同时还有许多修者纷至沓来。
唰！
一道金灿灿的神光划破长空，那是一艘宝船，瑞霞万道，压迫云层，直接降临在了园林深处区域。
人群顿时喧哗，将目光纷纷看过去。
“是天枢圣地的重要人物和俊杰来了！”
“好强大的一群年轻人，天枢圣地不愧是古苍州第一道统，培养出的传人都这般强大，令人吃惊。”
议论纷纷之际，许多人看到，一道金色的身影掠出，这是一名金袍青年，他风神玉秀，体魄修长，周身沐浴金光，整个人如璀璨的大日，血气惊人，宛如一尊神祗般。
在他身后，一群年轻男女如众星拱月般拥簇着，愈发映衬得这金袍青年不凡。
楚北海！
有些人，不必刻意表现，随意一个动作，就显得卓尔不凡，毫无疑问，楚北海就是这种人，器宇轩昂，头角峥嵘，宛如鹤立鸡群，周身金芒炽盛，超凡脱俗。
此刻，不少年轻女子都露出痴迷狂热之色，而那些男修者也同样流露出推崇和敬服的神情。
一个人，刚一出场，风采就冠盖全场！
连林寻都不得不承认，这楚北海倒无愧是一位绝代人物，风采斐然，令人想不注意都难。
当然，这种角色林寻见多了，起码舜白玄、羽灵空、甚至是他此刻所易容假扮的木正，都逊色于此人。
他倒也不甚在意，真正让他意外的是，在楚北海身后的那些年轻男女中，他看见了一个熟人。
那是一名青年，一袭白袍，玉树临风，正是顾云庭！
当年在青鹿学院时候，这顾云庭可是首屈一指的风云人物，拥有道火金躯天赋，深受诸多同辈推崇。
只不过林寻和他曾产生过冲突，虽不曾真正交手，但关系却变得很恶劣。
而今，时隔数年，又在这东胜界中见面，让林寻也不免意外。
其实仔细一想，当年从紫曜帝国前往古荒域的年轻子弟中，无论是白灵犀、谢玉堂，还是眼前所见的顾云庭，都各自进入了一方古老道统中修行。
反倒是他林寻看起来算是混得最差劲的，至今依旧是孑然一人，独自在闯荡。
当然，这仅仅只是有无师门上的区别。
顾云庭如今明显也过得很不错，跟随在那楚北海身后，虽锋芒都被后者遮盖住，但由此也可以看出，他在天枢圣地中的地位并不低。
只是相较于那楚北海而言，稍差一些罢了。
旋即，林寻又注意到一个熟人，一袭火红玉袍，高冠博带，面容英俊而冷傲，正是曾被他踢得屁股开花的南宫火。
林寻很快就收回目光。
他倒也清楚，青鹿学院中但凡表现优异的学生，皆会被送往天枢圣地中修行，故而碰到几个熟悉面孔也并不多奇怪。
“和尚，休要挡路！”
耳畔响起一道阴柔的喝斥声，初开始林寻还没反应过来，旋即才明悟，这是在命令自己。
转过头，林寻就看见了那个扬言杀他如杀鸡的南宫水。
这个阴柔的玄衣男子双手负背，依然很自负和自傲，带着两名婢女，此刻正神色冷淡地盯着自己。
“原来是南宫道友。”林寻笑道。
南宫水一怔，蹙眉道：“你是谁？”
“小僧木正。”林寻双手合十，宝相庄严，把木正那种端庄平静的神态学得很像。
“我认得你吗？”南宫水诧异。
“小僧认得南宫道友就足够了。”林寻笑吟吟道，他如今虽道行越来越深厚，但睚眦必报的性格却没改多少。
这南宫水曾扬言要一巴掌灭了他，若没有被他听到也就罢了，可偏偏被他听到，这就跟当面挑衅他没什么区别了。
“此话怎讲？”南宫水感觉眼前这和尚怎么看怎么邪门，很古怪。
“因为若是有机会，说不准道友还会请我帮忙。”林寻认真说道。
“帮什么忙？和尚，你少跟我玩弄玄虚。”南宫水冷哼。
“佛曰不可说，时机未到，强求不得。”林寻悠悠开口，说罢，转身而去。
“这秃驴，年纪轻轻也学会糊弄人了，依我看，这修佛之辈，没一个好东西！”
南宫水冷笑，他感觉很莫名其妙，说话时，他已带着两名婢女离去。
……
在园林中闲逛了一阵，林寻来到了鉴石区域。
碧绿的草地上，零零散散地堆放着各式各样、千奇百怪的星骸陨石，有大有小，皆弥漫着银色星辉。
这里是鉴石大会的外部区域，所陈列的星骸陨石品相只能算一般，越往深处，星骸陨石的品相才会越高。
像那一块吸引楚北海前来的星骸陨石，就位于这园林的最深处，那可不是随随便便谁都能进入的地方。
林寻此次纯粹是来碰运气的，毕竟，高天一赠予他的令牌，可相当于四万颗上品灵髓，若不花掉，未免太过浪费。
他伫足在那，仔细审视，用神识进行感知。
之前挖掘那乱星滩湖底的三株王药时，他纯粹是误打误撞所得到，运气成分很大。
而现在则不同，每一块星骸陨石皆陈列在那，上边标注着不同的价格，供人筛选和鉴别。
若是选中的陨石中没有切出宝物，那就等于白花钱了。
这就是通俗意义上所说的“赌石”。
对于赌石，林寻可一点经验都没有，故而打算先在这外部区域试试水，看一看这星骸陨石究竟该如何挑选，又是否能切出好东西了。
有趣！
很快，林寻就察觉到，每一块星骸陨石内部，皆涌动着一种晦涩的力量，能够阻隔神识查探，根本无法感知到其内部究竟藏着何物。
也无法判断，这是否是一块无用的废石。
不过，当林寻运转“嘲风之瞳”奥义时，眼前所看到的一切顿时就不一样了……

第987章 谁是肥羊
在嘲风之瞳奥秘的运转下，林寻双眸宛如可以窥破一切虚妄，洞察事物的本质。
星骸陨石原本有晦涩力量遮蔽，视之如雾里看花，隔靴搔痒，总看不出一个真切。
但现在，这一切都变了。
瞬间而已，林寻就窥伺到，一块西瓜大小的星骸陨石内，封印着一块火红的石籽，只有鹌鹑蛋大小，红如火霞，晶莹剔透。
火源石晶！
一种堪称珍贵的灵材，可以入药，也可以锻器。
但它谈不上罕见，林寻记得在天一楼中，就有出售此宝的，价值最多八百中品灵髓。
可现在，这块封印着火源石晶的星骸陨石，却标注着五百上品灵髓的价格，也就是五万中品灵髓。
价格相差了六倍有余！
谁若是选中并购买此石，绝对亏赔本吐血。
“原来，嘲讽之瞳竟还有如此妙用……”
林寻心中振奋，“这岂不是意味着，在挑选星骸陨石时，绝对可以让自己稳赚不赔？”
“哟，和尚你原来在这里啊，怎么，你这出家人也要赌石？”
就在此时，林寻耳畔忽然传来了那南宫水那阴柔中带着嘲弄的声音。
转过头，就看见南宫水步伐悠悠，从远处走来。
在他身边，竟拥簇了不少年轻男女，皆衣饰华美，明显都不是寻常修者。
“随便看看。”林寻随口道。
“和尚，你老