一株王药，一下子都睁大眼睛，似不敢相信，“镇魂花？”
嗖！
话音没落下，小银就冲过去，并没有吞噬，反而将此花连根拔除，小心翼翼地收了起来，眉宇间尽是喜悦。
林寻干咳了一声。
小银一怔，立刻神色肃穆道：“多谢主人赐予我一场大机缘，有了这镇魂花，足可以令我在蜕变为王时多出一线把握！以后您若有差遣，我定当赴汤蹈火！”
林寻这才很满意，知恩图报才对嘛，太冷傲了不好！
旋即，他好奇道：“一朵镇魂花，才只多出一线把握？”
小银的蜕变之路，和修道者不同，如今只能算是一只拥有潜王资质的幼虫。
可即便如此，也强大之极！
若他能蜕变为虫王，可以想象，就是去击杀王境老怪物，也不再是不可能的事情。
最难得的是，噬神虫的攻击，绝对是防不胜防！
小银点了点头，而后说道：“若主人能帮我搜集更多的镇魂花，那我晋级王境时的把握就更大了。”
林寻没好气道：“你以为王药是大白菜，可以随意采撷？”
小银目光扫视四周，道：“主人，在这绝巅之域中，一切皆有可能，我的记忆里，也有关于绝巅之域的烙印，可惜却被封禁，唯有晋级王境才能开启封禁。”
林寻顿时动容，老蛤是一个古代怪胎，难道……小银也是？
这还真有可能！
毕竟，当初按照那星幽帝族少昊的说法，噬神虫一脉，原本应当在上古时代就灭绝的。
可小银却活过来了，且他的记忆被封禁，几乎和老蛤一样，这和古代怪胎又有什么区别？
最终，林寻答应帮小银留意镇魂花，小家伙这才开心地返回了识海，态度比以前亲昵不少。当然，还是改不了那种酷拽冷傲的秉性。
“必须尽快前往焚仙古城走一遭了……”
林寻深吸一口气，摒弃杂念，决定暂时放弃独自探寻机缘的计划，前往焚仙古城，和老蛤、阿鲁汇合。
虽说王境之下，皆可进入绝巅之域，但在绝巅之域，却是可以成王的！
现在林寻虽不惧和任何同辈竞争，可一旦有人抢先踏足王境，哪怕不是绝巅王者境，也绝对会带来极大的威胁！

第1134章 头号异端
当下进入绝巅之域的修道者，数以千万计算。
虽都是王境以下修道者，可无论是谁，都不敢有任何懈怠，因为随时随刻，就会有王境存在诞生！
众所皆知，唯有一些绝巅天骄才有望角逐绝巅王者之境。
可那些古老道统为何会出动那么多传人？
原因很好猜测，这些传人中，或许无法成为绝巅王者，但却拥有晋级为王的资格！
可以预见，过不了多久，多半会有诸多年轻一辈的“新王”诞生，而后依仗着高境界碾压其他对手！
时间很紧迫！
尽管，绝巅之域会在十年后闭幕，但谁都不可能懈怠，因为危机无所不在，竞争也注定残酷无比。
林寻进入绝巅之域，同样为成王而来。
不过，他求的是绝巅王者境，且走的道途与世不同，欲要成王，注定不是那么容易的事情。
生死境，便是王境。
对修道者而言，成王，就等于超脱了五大境，打破了生死枷锁，影响之深远超越以往，关乎未来在长生道途上的成就高低。
林寻很早就决定，不走前人之路，欲踏出一条属于自己的大道，与古今圣贤争锋。
并且，按照神秘女子的说法，王境，还决定着以后的成圣之路！
这一步若走不好，以后成就注定有限。
如今，林寻已来到焚仙界，当务之急就是前往和老蛤、阿鲁汇合，而后寻觅造化，为铸道成王做准备！
……
嗖！
茫茫山河，赤红如燃，林寻辨认了一下方向，开始赶路。
焚仙界是绝巅之域“三千界”之一，宛如一个巨大无垠的小世界，一路上，林寻也碰到不少修道者，皆行色匆匆。
显然，都正在抓紧时间寻觅造化和机缘。
远处传来一阵激烈的厮杀声，一群修道者在厮杀，打得山河失色，天地一片璀璨。
他们在争夺一口古旧的石井，那石井中不断喷薄出璀璨的火霞，流转澎湃神辉，极其惊人。
根本不必怀疑，那石井下方，必然蕴藏有造化！
林寻只瞥了一眼，就远远避开，继续前行。
这一路上，他已经遇到过多次类似的冲突和厮杀，所抢夺的无非是一些灵药、奇珍、神材，和一些神异的宝地。
这些都可以称得上是造化，属于在外界可遇不可求的机缘。
但对林寻的吸引力并不大，他的道途已经走到极尽之地步，需要的是一场铸就绝巅王境的大造化。
两天时间很快过去。
嗖！
当林寻经过一条火红无比的河流时，蓦地从河水中冲出一条大鱼，张口朝他咬去。
这大鱼足有丈许长，通体火红如玉，龙须鳞尾，两侧生着怪异的火焰翅膀。
轰！
它极其强大，冲过来时，火霞滔滔，将虚空都燃烧，张开的血盆大口中，锋利的牙齿如一杆杆大戟般，闪烁着慑人的寒芒。
砰！
林寻身影一闪，轻而易举避开。
就见后方一座低矮山丘，竟是被这火红怪鱼身上的火霞瞬间熔炼掉，化为无有。
与此同时，林寻闪身杀来，拳劲迸发，呈现出撼天动地的惊世景象。
火红怪鱼不闪不避，尾巴甩来，竟是硬生生挡住了林寻这一拳！
这让林寻动容，要知道，以他如今的力量，随便一拳，都足以轰杀掉一位绝巅小巨头层次的存在。
就是绝巅巨头，也轻易不敢和林寻硬撼。
可现在，这头火红怪鱼却挡住了！
“有意思，再来！”
林寻脚踏冰螭步，横空前冲，浑身清辉灿灿，犹如魔神出行，演绎撼天九崩道奥义。
火红怪鱼很快就招架不住，被拳劲压制，身上鳞片开始不断剥落。
嗖！
突然间，火红怪鱼似察觉到不妙，果断开溜，朝那一条火红的河流中冲去，速度奇快无比。
林寻紧跟着杀过去。
让他意外的是，这火红怪鱼身影骤然缩小，化作巴掌大，有惊无险地避开他的杀伐，冲进了河水中。
噗通！
火红的浪涛迸溅，再看那火红怪鱼，已是消失不见。
让一条鱼从手中逃掉，这让林寻颜面有些搁不住，正欲追上去，心中猛地浮现出一丝悸动。
就宛如在那火红的河流下方，藏着某种大恐怖！
林寻当即止步，身影退后，神识则扩散而开，朝那河流下方探寻而去。
瞬间，一副奇异无比的画面映现脑海。
在河水下方千丈之地，竟有着一道神秘的青铜门户，上边篆刻着斑驳道纹，闪烁着奇异的光泽。
而在青铜门户旁边，则屹立着一座石柱，石柱上缠绕着一道粗大晶莹的火红锁链。
锁链另一头，则捆缚在一座凶兽石像上。
那凶兽形似蛟龙，躯体盘踞在河底，粗大如山岭般，栩栩如生。
当林寻神识甫一接触到这凶兽石像时，顿时心中一寒，浑身发僵，感受到一种莫名的压抑和恐惧。
哗啦！
几乎同时，那凶兽石像犹如活过来般，散发出滚滚恐怖的凶煞之气，令这条河流都骤然沸腾轰鸣。
不过，这种凶煞之气还未扩散，就被那捆缚在凶兽石像上的火红锁链压制。
那锁链在发光，晶莹璀璨，浮现神秘的符号，将这石像上的煞气死死压制住。
林寻心中震动。
一条河流之下，却竟有一闪青铜门户，门户一侧，则有一座凶兽石像被神秘的锁链捆缚。
那青铜门户内藏着什么？
而那凶兽石像是否是被镇压于此，在看守这一道青铜门户？
思忖片刻，林寻果断决定离去。
此地太过凶险和诡异，根本不是现在的他能够探寻，若冒然进入，反倒有可能发生意外，殃及性命。
“没想到，这绝巅之域中还有这等凶险之地，或许当我踏足王境时，可以进入一探。”
林寻隐约感觉，那一扇青铜门户内，极可能藏着什么！
一只大黑鸟鬼鬼祟祟靠近过来，爪子中拎着一口黑锅，无声无息的来到林寻背后，黑锅瞄准了林寻的脑后勺，而后猛地抬起
可就在此时，林寻倏然转身。
嗖！
扬起的黑锅在虚空中打个旋儿，很自然地扣在大黑鸟背上，而后它抬起头颅，干咳一声，脸不红心不跳道：“哈，小哥，咱们又见面了。”
林寻似笑非笑：“原来是你，怎么还和以前一样喜欢背黑锅。”
喜欢背黑锅……
大黑鸟愣了一下，而后嘿嘿干笑了一声，扫视四周，道：“小哥，我还有事，先走一步。”
话音还没落下，大黑鸟羽翼一展，就冲向虚空，宛如瞬移般，速度快的不可思议。
“大黑，先别走！”
几乎同时，林寻腾空，冰螭步运转到极限，抬手劈出一道拳劲，直接砸了过去。
这黑鸟可很不简单！
当年在界河漩涡之下的残破古庙中，它形似黑凰，羽翼漆黑若永夜，有一缕缕奇异的佛光弥漫。
它曾被视作佛胎，沉寂在一座佛龛中，后来被大地藏寺十八子之一的木正以秘法唤醒。
按照木正的说法，这大黑鸟就是一个古