皆心神紧绷，口干舌燥，眸子中尽是狂热和期待。
等待多日，这一场大机缘终于要临世，哪怕就是外界那些大人物老怪物都来了，心境只怕都难以平静吧？
“小子，机缘来临，也意味着真正的杀劫就将开启，还记得本王之前所说的话吗，大道五十，天衍四十九，此地可是九死一生的格局，千万不要被机缘迷失了眼睛，否则注定遭劫！”
此刻，老蛤竟是罕见的紧张起来，提醒林寻要警惕和小心。
林寻暗自点头，目睹眼前这一场惊世变化，他内心激动之余，实则也有些警惕。
根本不用多想，机缘一旦问世，在场各大族群的强者必然会蜂拥而起，进行争夺，那注定是一场血腥残酷的画面。
这还仅仅只是竞争而已，当真正去夺取机缘时，谁又能确定，不会碰到此地埋藏的绝世杀劫？
忽然，山巅最中央的虚空中，陡然出现一点光明，逐渐变亮，到了最后，竟是如煌煌烈日般，大放光霞，刺目无比，将山河都照亮，令乾坤都黯然！
“这是什么？”
许多强者惊呼，不敢逼视。
“管他是什么，先去夺过来再说！”
也有强者都根本不打算等待下去，直接出手了，要抢占先机，第一个吃螃蟹。
那是一个金鸾族的强者，化作一头金灿灿的鸾鸟，羽翼遮空，身法若电，瞬息就冲了过去。
然而，令人悚然的一幕出现了，他还没来得及靠近，身躯竟被那无尽的光明淹没，无声无息之间，就被焚化一空，消弭不见，自始至终，连惨叫都来不及发出！
这可是一位顶尖人物，就这样无端端地死去了，最可怕的是，他的命魂骨符都没能来得及救助！
嘶！
全场响起此起彼伏的倒吸凉气声，一众强者宛如被浇了盆冷水，内心的激动和狂热消褪不少。
他们这才意识到，这是一场大机缘，但同样，也是一场大杀劫！不得不小心！
也就在此时，那虚空中央的璀璨光明开始变化，凝聚成了一朵如梦似幻的莲花。
莲花不大，只有碗口大小，宛如由世上最纯洁的琉璃铸就，流淌着神圣浩瀚的气息，大放光明。
它怒放在虚空中，宛如一盏莲灯，虽只有碗口大小，却照亮了天地，照亮了山河，照亮了万物！
光明与神圣，于此刻无所不在！
--

第591章 莲如世界 须弥芥子
一朵莲，若灯盛开，照亮乾坤！
那神圣的一幕，令全场强者皆震撼，神色动容，感受到一种难以言喻的冲击力。
宛如神迹，于此刻显现世间，惊世无量。
隐隐约约，有一股芬香弥漫，香气缥缈，空灵清寂，宛如圣道洁净的气息，可以洗涤一切污秽。
同时，一缕又一缕禅音从那一朵莲中传出，初开始渺茫不可闻，但到了后来，却逐渐变得宏大无量！
仿似有三千佛陀一起诵经，其音近乎于道，响彻寰宇诸天，震撼神魂。
许多强者又禁不住蠢蠢欲动了，那一朵莲太过神圣，宛如不属于世间所能拥有，若能夺在手中，必是一场旷世造化！
“似乎，这一切的确和上古时代的佛修圣人有关……”陈林寻喃喃。
宝莲如灯，光明神圣，有禅香氤氲世间，有梵音响彻天地，一切都显得盛大而煌煌！
“小心，一定要小心！”
老蛤此刻愈发地紧张了，似察觉到什么，嘴中提醒，“上古时代，在一众圣人中，当属佛修这群秃驴最是难缠，这些家伙拥有果位，参悟因果，推演大乘圣法，心境最是坚韧和深沉。”
“粗暴点说，就像一群偏执狂一样，凡是被他们认定的东西，穷尽一切办法也会付诸实践，谁都无法改变其意志。”
这等于是在抨击佛修圣人了？林寻也不禁被老蛤的惊人之语给惊到，这家伙似乎对佛修很有成见啊。
“你别不信，这一场机缘若是和佛修一关，那绝对不是那么容易获得的，这些秃驴最讲究的就是缘法，这也是最让人头疼的。”
老蛤嘴中咕哝，“待会当这一场机缘彻底显现出来，你就会明白了。”
山巅虚空中央，碗口大的莲花愈发圣洁剔透，婆娑摇曳，流淌着足可以照亮乾坤的光明。
禅香缥缈，梵音阵阵，让这片天地陷入一种庄肃、神圣的氛围中。
山脚下，正自惨烈厮杀的一众各族强者，此刻心神皆被震慑，停止了手中动作，一个个宛如顿悟了一样，不再厮杀，立在那，神色间浮现一抹虔诚之色。
而在山巅，也同样如此，一众各族强者皆感觉心神恍惚，被一股伟岸的力量冲击心神，仿佛要度化他们一样。
“小心！”
“这是佛宗的渡厄力量，也是一种可怕的引渡之力，心神一旦被侵蚀，一辈子都完了！”
“该死！难道这一场机缘真的和佛宗有关？这等道统不是早在上古时代就失去了真传？”
也有一些绝顶人物察觉到不妙，脸色骤变，纷纷大喝出声，提醒自己身边的强者。
“有趣。”
萧然浑身萦绕着超然若烟云的气息，纤尘不染，他显然也并未遭受到影响，相反，似乎是在静心体悟这种属于佛宗的力量。
云澈、苏星风、公羊羽他们，一个个也都神色一凛，摒弃杂念，抱元守一，不再遭受到影响。
林寻直接运转【小冥神术】，识海中众星璀璨，神月当空，诸般法相呈现，瞬间就驱散了心神中的波动。
“好可怕，不知不觉，竟差点遭劫！”
林寻心中凛然，终于意识到了老蛤的话似乎并不错，这一场机缘看似神圣庄肃，实则暗中则充满了难以预测的变数和凶险。
他看向赵景暄和老蛤，发现两人也早已在抵御化解，顿时放下心来。
哗啦！
随着时间推移，那一朵莲忽然绽放，分作四十九片莲瓣，每一片莲瓣皆喷薄神虹道光，色泽绚丽圣洁，说不出的瑰丽和壮观。
与此同时，四十九座祭坛上，竟齐齐涌现一道门户，开辟于虚空，萦绕圣道气息。
门户外，竟是和那一道道神虹贯通，分别通向了那一朵莲绽放的四十九片花瓣上！
远远望去，就宛如祭坛是一扇门，神虹为拱桥，桥的那头，直通莲花之心。
“祭坛为门，花瓣为径，通往莲心之地？难道这一场机缘，就藏在那莲心内？”
有强者做出如此推测，目光闪烁。
也在此时，一道虚无般的宏大声音响彻天地间--
“一粒沙含大千界，一个身心万法同，万世轮回一瞬过，造化只赠有缘人！”
这宛如一句佛偈，但并不晦涩，相反，几乎都听得懂，尤其当听到那一句‘造化只赠有缘人’时，全场都轰动了。
一众强者呼吸急促，目光炽热，摩拳擦掌，蠢蠢欲动。
机缘，终于显现了！
不知何时起，那天地间的神圣波动，终于陷入沉寂，禅香消弭，梵音不再，唯有四十九座古老的祭坛屹立。
祭坛之上，门户拱卫，一道神虹贯通在门户和中央那一朵莲花之间，恰似一道通往机缘之地的道途。
那莲花明明只有碗口大小，可此刻，一切的迹象都表面，这一场机缘就藏于莲花之内，这让许多强者都不禁怔然。
但此刻已经来不及多想，已经有强者出手！
轰！
山巅远处一片区域，一道雄峻无比的身影显现，浑身流淌乌光，充满恐怖般的狂暴力量。
他眼瞳迸射如剑冷芒，须发如戟，自有一股盖世般的霸主姿态，一步跨出，就走上祭坛门户中。
“小牛魔王”牛吞天！
这位来自大力牛魔族的圣子，一位声威震世，拥有超绝天赋和战力的顶尖天骄，于此刻第一个展开行动。
自进入妖圣秘境以来，并非仅仅只是林寻一人独领风骚，在其他不同的地方，也各自有绝世人物崛起，在征战杀伐中扬名。
牛吞天就是其中最著名的一个，他一路征伐厮杀，数次虎口夺食，抢夺不知多少机缘，光是死在他手中的强者，都不下上百之数！
唰！
几乎在牛吞天出动的同时，另一处区域中，一道浑身覆盖在灿然金光中的倩影也站出，登上了祭坛。
她身影光泽炽烈，金灿灿光雨飘洒，如梦似幻，让人看不清其真容。
可所有人都第一时间认出，这是金鸾族的圣女梦怜卿！
她曾孤身一人，征战三支族群势力的圣子级人物，最终一举挫败对方，修为也堪称是惊艳绝伦，冠盖一方。
不光是牛吞天和梦怜卿，此刻一些绝代人物皆出动，像云犼族的圣子孔秀，玄鳌族的圣子玄罗子等等。
这阵子里，这些绝代人物在妖圣秘境中征伐不断，杀出了彪炳卓绝的战绩和威名，如日中天，一个个光芒万丈，非一般圣子可比。
而此刻，他们几乎是不约而同地展开行动，显然是要在第一时间去争夺这一场大机缘！
“走！”
萧然也出动，苏星风他们皆紧随而上。
只是，当林寻刚要展开行动，却被老蛤传音叫住：“机缘只赠有缘人，还记得本王刚才所说吗？佛修秃驴最讲究的是缘法，第一个展开行动的，不见得就能获得最大好处了。”
林寻一