蝶衣这女人即便是要把此宝给自己，也不必大声叫出来吧……
“小子，把此宝交出来！”
“看来，这小子果然和妖女关系非同小可。”
“先杀了此子！”
这一刻，凌紫诺、铁千寒、云柯这些原本攻击莲蝶衣的强者，目光都锁定在林寻一个人身上。
轰隆隆~
战斗一直在持续，只是此时，攻击的主力集中在了林寻身上。
顿时，林寻压力骤增，脸色微变，他终于意识到了不对劲的地方，那莲蝶衣明显在坑自己！
“各位，秘法我交出来了，你们若再阻拦追杀我，那可别怪我真大开杀戒了！”
莲蝶衣身影化作一片璀璨的彩光，轰隆一声，竟硬生生破开一道口子，远远遁走。
有人想追，可最终忍住，因为那罗睺秘法已经交出，落在了林寻手中，去追杀莲蝶衣，明显不值当。
其他人显然也如此想的，对于莲蝶衣的离去，虽心中震怒，但最终都选择留下去对付林寻。
“小帅哥，不要意思，为了保命，姐姐我也只能这样了，不过罗睺秘法我可给你了，你若死了，可也别怨恨我。”
远处，响起莲蝶衣银铃般的笑声，娇媚无比，透着一股得意。
果然被算计了！
林寻心中暗叹，他早就知道这女人不好惹，却没想到，她竟如此谲诈。
“你就如此舍得？不要那罗睺传承了？”
林寻发声，若惊雷般激荡。
只是这次，莲蝶衣用传音笑着回答：“唔，忘了告诉你，那罗睺秘法其实是一副宝图，根本不是什么传承，我早就参悟了然于心了。可惜呀，那些家伙肯定不会相信的，所以……就只能委屈你受苦喽，当然，你也可以把它交出去，或许能换回一命。”
“为什么你不坑别人，而是坑我？”
林寻恨得暗自咬牙，颇为憋屈。
“唔，这个嘛，很简单，谁让当初我找你一起合作时，你要拒绝我呢？我可是女人，最记仇的。”
莲蝶衣轻笑，声音妩媚，透着说不出的得意，很快就消失。
林寻脸色变得奇差无比，仅仅因为一次拒绝，就要算计自己？这女人可真够狠的！
可林寻已来不及多想，他孤身一人，正在遭受八方围攻！
那些人，一个个堪称奇才，名震一方，威势无量，要斩杀他，夺得罗睺秘法！

第458章 独战群英
这片天地中，诸多古老道统的传人各据一方，云瑶天山的凌紫诺、星寂道门的铁千寒、灵元剑宗的云柯、血神宗的袁战……
一个个，各有不同，但皆气势惊人，如同灵海境中的一座座高峰，威势冲霄。
这是一个足可以令任何修者肝胆俱裂的局面，像一盘死棋，若无超脱灵海境的力量，注定难以掀翻棋盘，逃出生天。
战斗在爆发，炽盛霞光轰震，各种秘法交织，将林寻压迫得抬不起头。
这场景令全场震撼。
为了罗睺秘法，引动诸多古老道统传人一起出动争夺，那小子可真够悲催的。
或许，这就叫匹夫无罪怀璧其罪！
没有足够强大的力量，即便身怀机缘，也无力能够占据！
“咦，不对劲，那小子有古怪，到现在也不曾被镇压，这怎么可能？”
时间推移，很快就有人惊叫，发现林寻虽被围攻，处境凶险无比，可却直至现在，也不曾倒下，这太不可思议了。
那可是一群绝世人物出击！
而那少年兀自能够坚持到现在，着实显得有些特别。
“你们看，他的身法很玄妙，宛如冰螭，虚幻莫测，竟能够在方寸之间，有惊无险地避开诸多杀招！”
有老辣之辈一眼看出了玄机，不禁吃惊。
“哼，那少年身法虽玄妙，可这不是重点，重点是那些围攻他的天才之辈，皆各自为战，彼此顾忌和警惕，留下了太多破绽，方才被那小子抓住了一些喘息机会。”
一位洞天境强者分析，道出其中的关键所在。
果然，许多修者此时也注意到，为了争夺那罗睺秘宝，那些天才之辈虽然皆都在围攻林寻一人，可在出动杀招时，总会被搅乱，明显是谁也不想让其他人抢先得逞了。
如此一来，倒是让那少年寻觅了不少挣扎机会。
并且随着战斗持续，这种忌惮和矛盾愈演愈烈。
锵！
小道士云柯挥动松纹古剑，抢先杀入林寻近前。
可与此同时，另一侧的铁千寒铁棍横扫，若大山压顶，逼迫得云柯不得不退避，神色惊怒。
可同样，当铁千寒要杀向林寻时，另一侧的白羽挥动长矛出击，一副要抢先杀死林寻的架势，可如此一来，铁千寒也被他的攻击所覆盖！
这种彼此牵制、彼此破坏的战斗，让那些天骄之辈皆心中恚怒，怒目而视。
“铁千寒，你这就欺人太甚了！”
“哼，这罗睺秘宝人人皆可争夺，为何我不能？”
“袁战，你他妈再敢做小动作，老子第一个杀了你！”
“凌紫诺，你什么意思？”
场中大喝声不断，一个个风云天骄彼此喝斥指责，场面一时显得很是热闹。
远处一众修者看得目瞪口呆，这可真叫一个混乱，若单独一个天骄之辈出手，或许早已诛杀那少年，根本不会惹出如此多事端。
可偏偏地，此次出手的，皆是来自不同古老道统的传人，彼此不乏一些敌对的存在。
并且他们一个个骄傲自负，无法容忍被其他人抢先，于是一场战斗，硬生生被他们搞得混乱不堪。
“那小子倒是好运，谁都想第一个杀死他，夺得罗睺秘法，可偏偏被其他人牵制，无法得逞，让得这小子暂时保命。”
“保命？不见得，留给他挣扎的机会不多了，意外随时都会发生，他今日注定难逃此劫。”
“不错，那些风云之辈可没有一个会让他拥有逃生机会！”
众人议论纷纷，皆不看好林寻。
而此时，林寻脸色已是奇差无比，被莲蝶衣坑了一次不说，如今又被这些家伙视作“猎物”，一个个想杀死自己，占据罗睺独角，这就太欺负人了。
只是，林寻一直在隐忍，寻觅机会，施展冰螭步，不断闪避，看似被打压，实则他一直在试探那些对手的实力！
知己知己，百战不殆。
最重要的是，林寻心中憋屈恼怒，已动了真火，他在等待一个机会，给这些家伙一个终身难忘的教训！
“各位，如此下去，终究不是办法，不如我们各退一步，商议一个对策，先杀死此子，而后再决定罗睺秘宝的归属如何？”
忽然，一名银袍男子发出声音，面孔妖异惨白，名叫路平，来自古老道统万妖殿。
“也好！”
“我看可行。”
当即，一众强者目光闪烁，最终各退一步，应承下来。
他们暂时停止动手，但却把控这片区域不同方位，将林寻围困其中，明显已经意识到，再像刚才那般混战，只会让局面变得更混乱，会产生诸多变数。
“小子，给你一个机会，留下罗睺秘宝，我等可以让你离开。”
有人冷漠出声，黑雾笼罩全身，诡秘慑人。
全场顿时哗然，没想到一场杀戮短暂中止后，竟会有人提出这等建议，这可就等于给那少年留了一条活路。
“这小子命还真大。”
许多人不禁感慨，认为林寻在这等局势下，为了保命，肯定会毫不犹豫交出罗睺秘法。
凌紫诺、铁千寒那些人目光皆看向林寻，显然，也认同了这个提议，在他们看来，罗睺秘法明显比林寻重要。
若林寻认栽，主动低头，他们不介意网开一面，留对方一条小命。
可对林寻而言，这提议让他更憋屈了。
之前，他们打打杀杀，视他为猎物，下手无情，而现在，又一副高高在上的姿态，要让他低头，施舍给他一条活路，这是把他林寻当做什么了？
简直该杀！
心中如此想着，林寻目光一扫众人，道：“我也有一个提议，你们一个个给我道歉，各自留下一件古宝给我赔罪，今日之事，我可以既往不咎，让你们安然离去，如何？”
这声音平淡，却清清楚楚落入在场每人耳中，让得全场愕然，陷入诡异的死寂。
这小子说什么？
简直是找死吧？
明明都留给他一条活路，不知感恩，反倒挑衅在场一众天骄，这不是作死是什么？
“太狂了，这小子明显是不像活了。”
有人大叫。
那些天才人物也都神色一冷，皆很意外，没想到从林寻口中竟得到如此一个不知死活的答复。
“你这是在自寻死路？莫要挑衅我等耐心，留下罗睺秘法，赶紧滚！”
那面孔妖异的万妖殿传人路平大喝。
许多人浑身一颤，这路平威势太强，声音如炸雷，惊得他们也毛骨悚然。
却见林寻灿然一笑，一指路平，道：“就冲这句话，待会第一个斩你！”
“找死！”
路平大怒，浑身涌动妖光，他乃一头三尾银甲蝎修炼得道，天赋卓然，属于妖修中的耀眼天才。
“别争，让我来诛杀此子，等杀了他，我们再决定罗睺秘宝的归属。”
袁战杀气腾腾走出，一脚踏出，震裂虚空，气息狂暴无比，他身影若魔猿，压迫得人要窒息。
