煌慌煞⒘瞬煌牧椴暮土槟?“考核开始吧。”
随着沈拓一声令下，此次月度考核开始。
沙沙沙~~~沙沙沙~~~
安静的大殿中，一时尽是篆笔勾勒灵纹时，所发出的窸窸窣窣的声音，在大殿中回荡着。
无论是主考官，还是林寻等各班教习，亦或者是前来观摩的一众教习和学生，此刻皆都将目光锁定在考场中。
当然，大多数目光都落在了丙字九号班的三十名学生身上。
林寻也在审视自己的学生，之前一个月他所教授的皆是灵纹知识，这也是他第一次见到自己的学生去真正的炼制灵器。
和其他教习的想法不同，林寻的目的很简单，他仅仅只是想通过此次考核，进一步掌握每个学生的灵纹造诣，分析他们在炼器中所展露出的优势和缺陷。
这样一来，以后在授课时，就可以做到有针对的“因材施教”。
炼器是一项极其枯燥花费时间的事情，尤其是对一名初阶灵纹师而言，想要炼制一件人阶下品灵器，少则需要六个时辰，多则需要三五天时间！
不过这次考核不同，灵墨都已调配好，灵器胚子也已准备齐当，只需在其上篆刻灵纹就足够了。
如此推算，正常情况下，差不多五个小时左右，就应该可以完成此次考核任务。
时间在流逝，场中的气氛依旧安静庄肃，无人喧哗。
在场都是灵纹师，皆都知道，灵纹师在篆刻灵纹时，是绝对不能被干扰的。
“刘辉的基本功的确很扎实，但速度还是有待提高。”
“咦，倒是没看出来，那杨静瑶的感知力竟如此细腻……”
“这范知秋心态有问题，迟迟无法进入炼器状态，这可是大忌，还是欠缺磨练。”
“唔，这小女孩似乎叫叶素苗？很不错的一个苗子。”
……
时间在推移，林寻也在分析每个学生在考场中的表现，从不同方面去审视这些学生的能耐，倒是并不感觉枯燥。
两个小时后。
在丙字一号班的位置上，一名瘦削的黑衣少年忽然起身，将炼制好的灵器递交给侍者。
场中一众师生皆眼眸一凝，神色间闪过一抹异色，墨云！灵纹三大世家之一墨家的后裔，丙字一号班的头号天才，成绩一直在丙字九个班中名列第一！
这一次考核中，他竟又是第一个完成考核任务！
林寻并不清楚这墨云是谁，但他却发现，从墨云起身这一刻，就像一个导-火索似的，在接下来的时间中，陆续有学生完成考核任务。
只是尴尬的是，那些学生全都是其他班学生，他们丙字九号班这边，还一点动静也没有……

第408章 不拿第一 就是耻辱
见丙字九号班那边迟迟没有人完成考核，场中气氛也变得有些微妙，每个教习和学生脸上写满了异样。
有惊愕、有晒然、有怜悯、也有一副早知如此的模样。
还好这是考场，不容被打扰，否则的话，只怕早有各种议论哗然声发出。
很快，时间已过去两个多小时。
在丙字一号到八号班上，已陆续有许多学生完成考核，甚至在那前三号班上，就只剩下寥寥数人还没完成考核。
反观丙字九号班这边……
依旧没有一人完成考核！
气氛愈发微妙，就连那三位坐镇中央的主考官，此时神色间都不免带上异色。
虽早已预料，丙字九号班在这一个月的学习中，不可能发生什么太大的蜕变，可像现在这般尴尬的一幕，依旧还是让众人有些始料不及。
许多人心中已不仅暗暗叹息，为林寻惋惜。
毕竟，丙字九号班的考核结果若太难看，对林寻也会产生不利的影响，要知道在之前，可有不少教习认为，林寻的授课方式剑走偏锋，离经叛道，认为林寻哗众取宠。
一旦被这些教习抓住把柄，那他们绝对不会放过诋毁和攻击林寻的机会！
这就叫树大招风。
有人盛赞，就会有人妒忌和不满，这注定是不可避免的事情。
很快，三个时辰过去。
丙字一号班全部学生皆完成了考核！
在丙字二号到八号班上，也几乎有大半学生完成考核，只有一小部分在继续努力。
而丙字九号班……
情况依旧不曾发生改变！
场中气氛已经不是微妙，而是诡异，大多数教习和学生都难以置信，诧异连连。
这也太差劲了吧？
难道经过一个月的学习，这丙字九号班学生非但没有进步，反而倒退了不少？
这种情况的确很有可能发生，毕竟丙字九号班之前的教习是方中坚，突然换成林寻，授课方式变得也是截然不同，的确很容易让这些学生在学习时难以适从。
许多教习心中都是这种想法，一时看向林寻的目光中，不禁带上了同情、怜悯之色。
唉，这位小林教习还是……太年轻啊！
至于那些学生，也都惊疑不定，他们也聆听过林寻授课，自觉所获匪浅，对灵纹一道的认知也更加深刻。
可他们却万万没想到，那丙字九号班的一众学生竟表现的如此差劲！
这怎么可能？
难道这些家伙真是烂泥扶不上墙？
还是说，小林教习的授课方式有问题？
“小林教习，别灰心，才一个月时间而已，一时的胜败不算什么，你可别往心里去。”
林寻耳畔中，忽然响起身旁黄教习的传音。
他扭过头，就看见黄教习正一脸诚恳地看着自己，一副劝慰和安抚自己的模样。
再看其他教习的神色，或多或少也都像黄教习一样。
当然，林寻也发现，也有一些教习看向自己的神色中，已带上一抹不以为然和晒笑，甚至不乏幸灾乐祸之意。
林寻笑了笑，目光收回，重新看向考场，传音给黄教习：“考核时间还没结束，再看看也好。”
黄教习一怔，心中不禁好笑，这小子脾气还真是犟，都到了这等时候，那丙字九号班焉可能还有翻盘的可能？
其实，场中其他人的想法和黄教习都差不多，认为丙字九号班已注定要再次垫底，成为九个班中最不堪的一个。
就连对林寻信心满满的沈拓，此时都不禁皱眉，内心狐疑，依照林寻的能耐，哪怕无法教好丙字九号班，可也不可能会差劲到这般地步。
这若是被早就对林寻心中不满和排斥的方中坚看到，只怕非给林寻惹来一身诽谤不可！
“黄教习。”
忽然，林寻开口，唇角泛起一抹微笑，“你可要看好了。”
“什么？”
黄教习一愣。
旋即，他浑身就是一僵，眼瞳扩张。
就见考场中，丙字九号班整整三十名学生，竟是在这同一时刻，齐齐将炼器考核完成，长身而起！
唰！
整整三十人动身，动静可不是一般的大，就像提前商议好了一样，顿时让全场教习和师生皆心中一震，脸色骤变。
这……
这是怎么回事？
一下子，全部完成考核了？
一时之间，全场师生的神色变得精彩之极，那感觉，就好像看到一堆扶不上墙的烂泥，忽然摇身一变成了无瑕美玉！
“他们……他们之前都已商量好了？”
黄教习惊疑传音。
“应该如此，我也是刚刚发现。”
林寻微笑回应。
他的确是刚察觉到，因为他发现有很多学生，明明都可以在三个小时之内完成考核，偏偏在最后阶段，炼器速度却放慢了不少。
若仅仅是一个人，倒也罢了，可当这种情况在许多学生身上同时上演时，就变成了故意的蓄谋之举！
“肯定是刘辉这胖子出的鬼主意。”
林寻目光一扫，就断定了出谋划策的“元凶”是谁，因为此刻刘辉那胖乎乎的脸上，写的尽是得意和嚣张，大有一雪前耻，扬眉吐气之气概。
这时候，在场其他教习和学生大致也都反应过来，猜出了这是怎么一回事，神色间都不禁带上一抹古怪。
这丙字九号班的学生还真是用心不良，明显是打算搞出一个大动静，狠狠打击一下那些看不起他们的人。
不过话说回来……
整整三十个学生，在同一时刻完成考核任务，这场面的确很壮观啊！
要知道目前的考核中，也只有丙字一号班的全部学生完成了考核！
这也就意味着，无论考核的最终成绩如何，丙字九号班在考核速度上，已仅次于丙字一号班，位列第二！
“嘿，没想到，没想到啊，小林教习安排的这一出，可让丙字九号班出尽了风头。”
黄教习唏嘘感慨，显然是认为，这一切是来自林寻的指使。
林寻一怔，也不解释，笑道：“若他们没有这种能耐，也不可能办到这一步。”
黄教习一怔，心绪复杂。
林寻这句话太好理解了，明显是在说，丙字九号班的学生在这一个月的学习中，已蜕变的和以往不同，所以才能够闹出如此大一场动静。
这无疑也从侧面强力地证明，林寻那被其他人指责的授课方式，根本不是剑走偏锋，也不是离经叛道，更非哗众取宠！
相反，仅仅一个月时间，林寻就能让丙字九号班上那些“差劲学生”发生这般脱胎换骨的变化，这简直就像个奇迹，死死堵住了