次从械摹胺鹛ァ保赡苁嵌杉攀ト怂簦?林寻还清楚记得，当初这大黑鸟拎着黑锅，简单粗暴地几下，就把木正这位大地藏寺的绝巅人物给砸晕了过去，凶横之极。
并且，这厮还极其流氓，猥琐阴险无比，最喜欢偷袭，刚才若不是他提前察觉，也差点被这厮用黑锅砸脑后勺了！
轰！
远处，大黑鸟羽翼一抖，竟燃烧起诡异的黑色佛火，将林寻的隔空一拳熔炼掉。
“本座以德服人，一般不喜欢动手，可你若再动手，可别怪我怼死你！”
大黑鸟一副地痞流氓的口吻。
“你留下来，我就不动手。”
林寻笑道。
交谈时，两人可都没停歇，一追一赶，速度奇快无比，在虚空之上进行角逐。
“妈的，当年你抢走了渡寂老儿所留的造化，本座没跟你计较都不错了，你还想怎样？”
大黑鸟不耐烦道。
林寻认真说道：“正因如此，我觉得我们有必要谈一谈，说不准，我还会把造化还给你。”
他手中还有一截枯焦的菩提木，菩提木中封印着一股极其恐怖而至高的金色力量。
按照林寻揣测，这大黑鸟以往一直沉寂在那古刹佛龛中，必然了解一些外人无法得知的秘辛。
“还给我？”
大黑鸟一呆，而后猛地狂笑起来，“这造化牵扯禁忌之道，本座才不稀罕，万一以后也像渡寂老儿一样死翘翘怎么办？”
而后，它似乎有些幸灾乐祸，道：“小哥，本座劝你还是长点心吧，地藏寺十八子和一尊从上古沉寂至今才出世的‘古佛子’，如今可都已经进入了绝巅之域，而你，则被这些秃驴视作头号‘异端’！”
话音落下，大黑鸟已腾空而去，速度竟又快了一大截，宛如瞬移般，消失得无影无踪。
林寻止步，知道已经追不上。
大地藏寺传人？
头号异端？
林寻挑眉，心中倒并无惊惧，只是有些疑惑，这大黑鸟话中是什么意思？
是因为自己获得了渡寂圣人和黑凰身后所留的【大藏寂经】，故而才会被大地藏寺盯上？
还有那“古佛子”，又是谁？

第1135章 金乌一脉的图谋
思忖片刻，林寻就摇头，摒弃杂念，继续前行。
管他什么古佛子，在这绝巅之域，若敢与自己为敌，林寻不介意佛挡杀佛！
焚仙境实在太大了，到处都呈现出火红的景象，山川、河流、大地皆如若燃烧般。
就连天穹，都呈现出一种瑰丽的赤红色。
不过，却并不燥热。
一路上，林寻渐渐开始碰到更多的修道者，皆在朝同一个方向赶去。
并且通过他们交谈，让林寻得悉，这些修道者和他一样，也正在朝焚仙古城赶去。
显然，在进入焚仙界后，无论是哪个古老势力的传人，皆被挪移到了不同的区域。
这也就意味着，唯有进入焚仙古城，那些势力传人才能够汇合在一起，而后展开行动。
当然，也有独行的修道者，要么是对自身实力绝对自信，要么是修为很弱的散修，进入绝巅之域纯粹来“撞机缘”的。
轰隆~
天穹上，数头金乌掠空，羽翼金灿灿的，拍打出万千火焰神辉，将虚空都焚烧，若数个太阳横移。
“快点，目标正在赶往焚仙古城，七太子已下令，此人是必须擒下的！”
“是林魔神吗？”
“去了你就知道。”
那数头金乌明显刚汇合在一起，交谈着朝极远处的天穹掠去。
交谈并未隐瞒，显得肆无忌惮，也可以看出，这些金乌一脉的强者很有底气，根本不惧被人听到。
林寻黑眸涌动冷芒，这些金乌明显是打算对付某个人，可他们话语中却竟提到了自己！
“不和你们合作，就打算视我为敌了吗……”
林寻心中杀机一闪，大致判断出，金乌七太子乌凌飞必然已经和那灵华仙子进行合作，视自己为仇敌了！
嗖！
没有迟疑，林寻倏然冲了上去，速度奇快，身影若一头冰螭般，飞遁茫茫天地之间。
……
“此次进入焚仙界的修道者虽有数百万之众，可其中大半都是不堪一击的炮灰！”
“能够和我们金乌一脉对抗的势力，也只不过十多个而已。”
虚空上，一位金乌强者带着一股自负，傲然出声。
“若具体划分，这焚仙界中，我金乌一脉的力量，足可以占据绝对优势，起码可以位列前三之中！”
另一个金乌强者笑道，“可笑的是，七太子主动邀请，那林魔神却不识好歹，执意和七太子过不去，何其愚蠢？”
“这家伙倒并非愚蠢，而是太狂了，在外界时，他就已胆大包天著称，这是世所皆知的事情，可惜，他这次搞错了一件事，这绝巅之域可不是外界可比，若要杀他，谁也救不了他！”
其他人也纷纷附和，“不错，敢和我们金乌一脉过不去的，还从没有一个有好下场！”
“这次七太子要活擒的目标是谁？”
这时候，忽然有人问道。
为首的金乌强者道：“等抵达焚仙古城就知道了。”
旋即，他一怔，猛地意识到不对劲，那问话的，可根本不是身边的同伴！
与此同时，其他金乌强者也反应过来，皆齐齐将目光看向远处。
一个身影挺秀，身穿月白色衣衫的年轻人，不知何时，竟已挡在了前方虚空中。
“林魔神！”
这些金乌强者皆脸色微变。
尽管对林寻极为蔑视和不屑，可他们却不得不承认，林魔神不是一般的强大，是一个能够镇压古代怪胎的狠人。
“你想做什么？”
有人大喝，却带着色厉内荏的味道。
“问你们一些话，若乖乖配合，就放你们离开，若不乖乖配合……嗯，我还没吃过金乌肉，倒也不介意尝一尝。”
说着，林寻已踏步而来，黑眸冷冽，看向他们的目光犹如在打量一群食材。
这些金乌强者皆不寒而栗，内心又是愤怒，又是忌惮。在那接引之城前的时候，他们可亲眼目睹了林寻吃掉青麟天鹰的场景。
“你这是要彻底和我们金乌一脉为敌？劝你还是不要这么做，否则，七太子若知道，绝对饶不了你！”
一个强者大喝。
林寻都懒得废话，直接动手，快刀斩乱麻，不愿浪费时间。
轰！
一道道拳劲迸发，势若大龙腾九天，碾压虚空。
顿时，尖叫和怒吼声响起，这些金乌强者拼命抵挡，可哪里能够挡得住，转瞬间就有一名金乌强者被击杀。
砰！
躯体爆炸，羽毛凋零，血雨在虚空倾泻。
远处一些经过的修道者见此，都大吃一惊，竟有人敢去击杀金乌一脉的强者？
可当看清林寻模样，皆都露出异色，原来是林魔神！这就很好理解了……
“杀！”
那些金乌强者都目眦欲裂，各自祭出秘法、宝物等，神辉炽盛，光焰如火海，和林寻拼命。
唰！
林寻身影从原地消失，他的速度太快，飘忽不定，宛如冰螭在云雾中穿行。
当再次出现，他掌指发光，一拳轰爆了一位金乌强者躯体，让他炸开。
“你这杂碎竟敢如此狠辣，等着被抹杀吧！”
一个女子尖叫，被刺激得快要疯狂，抬手祭出一柄金灿灿的火焰伞，发出耀眼的光，镇压林寻。
鎏金飞焰伞，这是一种金乌一脉所炼制的独特宝物，伞面撑开，如同天幕垂临，火焰倾泻于其中，如同天火将世。
而起伞骨，则以三昧真火炼制，宛如擎天火柱，璀璨若金，威势凶猛霸烈。
然而，令人吃惊的是，林寻手掌一划，无坚不摧的水之道谛化作锋刃，削断其伞骨，接着用力一压，砰的一声，伞面轰然爆碎。
噗！
那女子刚欲闪避，就被一道狴犴印砸在身上，躯体血肉崩裂，当场就殒命。
转瞬间而已，三名金乌强者暴毙，被林寻势如破竹般击杀，显得极其不堪。
而这种霸道的杀伐手段，看得远处不少修道者都是浑身哆嗦，太凶猛了，不愧是凶威震世的林魔神！
嗖！
仅剩下那名金乌强者见势不妙，化作一头金乌，羽翼拍打，倏然朝远方逃去。
林寻探手一抓，霸下禁的无形力量扩散，如同大道之网般，直接将那一头金乌禁锢，狠狠拽了回来。
“你……”
这金乌强者刚要大叫，就被林寻一巴掌打晕，沦为猎物，拎在了手中。
而后，林寻瞥了一眼四周修道者，身影一闪，就快速消失在场中。
“他他……真的是打算吃金乌肉？”
一些修道者倒吸凉气，林魔神这胃口也太大了吧，不怕被烫到嘴？
……
一座岩石赤红的峡谷中，四野无人。
没有酷刑逼供，当被抓的那位金乌强者从昏迷中醒来，就直接开口，道破隐情。
原来，他们这次要对付的目标是老蛤和阿鲁！
这是金乌七太子乌凌飞的命令，要活擒两人，以此威胁林寻就范，听命于他！
“为什么要跟我过不去？”林寻皱眉。
他自问和对方无冤无仇，可乌凌飞却明显盯上了他，正在暗中进行一些卑劣的行动。
这金乌强者冷笑：“你林魔神怎么也如此天真，这可是绝巅之域，不是朋友，就是敌人，没有第三种选择！