澳恪苯跖勰凶右淮簦缶沼蠼校砬捅辉以诹盅八敲媲埃さ闷呋绨怂兀矍爸泵敖鹦恰?“我问，你答，否则谁来了也救不了你。”林寻俯首，黑眸幽邃而冷冽，看向那锦衣男子。
后者浑身一僵，心生大恐怖，那目光如若大渊，似要将他的灵魂都吞没，太过慑人，让他一瞬间明白了自己处境的危险。
“这里以前也这么多人吗？”林寻直接开口。
“不是。”锦袍男子连忙摇头，“也是最近一段时间，界河突然发生惊变，让得这乱星滩中出现了一些变化……”
按照他的解释，这乱星滩虽盛产星骸陨石，可在这无垠岁月中，不知多少修者曾前来过这里，早已将其中的星骸陨石挖掘一空。
可就在最近一段时间，随着界河发生惊变，原本近若枯竭的乱星滩中，竟也发生了惊变，开始频频出现星骸陨石。
最惊人的是，这些星骸陨石也不知被埋没了多久，品相皆很不凡，远超以往。
甚至有人挖掘出一块足有磨盘大小的星骸陨石，从中切出了一件残碎腐朽的青铜大戟，疑似是一件残损圣宝！
此事传出去后，顿时引发了大轰动，无数的修道者蜂拥而来，让得原本已经无人问津的乱星滩，一下子重新变得热闹起来，并且盛况空前！
“我们听到消息说，过不了多久，一些古老道统也会插手进来，所以才赶忙在此划分地盘，全力进行挖掘，想提前捞一些好处，若等那些古老道统势力前来，我们只怕连汤都喝不上了。”
那锦衣男子倒是有问必答，极其配合。
林寻倒也没为难他，得知了想要了解的消息后，就将此人放走。
“界河大变，最终必然会消失，让四大界重新合并，结束彼此孤立的世界格局。”
乐姑娘若有所思，“如此推算，随着这一场惊变展开，界河中所藏的一些秘密和机缘，也注定会随之浮现世间，像这乱星滩或许就是类似的情况。”
说到这，她抬起螓首，笑问旁边的林寻：“你觉得如何，要不要也挖掘一些星骸陨石撞一撞运气？”
“好啊。”
林寻也好奇，这星骸陨石中究竟藏着怎样的宝物了，既然被自己碰上，若是错过就太可惜了。
一边交谈，他们一边前行，试图寻觅一个无人占据的滩地。
可让他们无奈的是，一路行去，那大大小小的礁石附近，几乎都被修道者的身影占据，很难再寻觅到无主之地。
“嗯？”
正自寻觅时，忽然间，乐姑娘清眸一凝，遥遥望向远处一座形似小岛的礁石上。

第966章 镇压全场
远处礁石岛屿上，一群修道者将一个瘦弱的少女围堵了起来。
“小丫头，还不赶紧乖乖地把手中的星骸陨石拿出来？”
为首的修道者一派仙风道骨的模样，可此时却脸色森然，毫不掩饰自己的杀机。
其他修道者也都冷笑，目光贪婪而炽热地盯着少女紧攥的右手中，那里有一缕缕银灿灿的光辉从指缝中溢散出来。
“这是我的！是我拿命换来的，凭什么给你们！？”
少女瑟瑟发抖，死死咬着牙关。
她极其瘦弱，穿着陈旧的粗布衣裙，模样倒是颇为清秀，只是带着一股病态般的苍白之色。
看其年龄，充其量也只不过十四五岁，并且从衣着打扮上看，必然是来自底层的贫寒之家。
“休要嘴硬！这可是我们血剑宗的地盘，你这黄毛丫头私自偷挖星骸陨石，我们都还没跟你算账！”
为首的老者喝斥，眸光森然，“念在你年幼，我等也不为难你，交出手中的陨石，现在就放你走，否则，可别怪我们不客气了！”
少女气得浑身哆嗦，大叫道：“你们血口喷人！这陨石是我从另外的地方挖掘到，只是路过这里，就被你们围住，你们……你们还讲不讲道理？”
啪！
一个修道者上前，一巴掌就打在少女脸上，后者惨叫，瘦弱的身躯横飞了出去，摔倒在地上，唇中咳血，清秀的脸颊都红肿起来。
“一个不知道从哪里冒出来的小丫头片子而已，何须跟她废话，直接动手就是了。”这修道者是一名壮汉，满脸横肉，躯体高大威猛，神色很不屑。
地上，少女悲恸，眼眶泛红，唇角在躺着血渍，满身泥泞，看起来异常狼狈和可怜。
她也知道反抗也是徒劳，可她却不曾妥协和放弃，手中兀自紧紧攥着那块陨石，像攥着自己的命运，指节都发白。
“别打，别打。”一个修道者走出，目光闪烁，盯着那少女道，“我身边恰好缺一个贴身侍奉的婢女，这丫头模样倒也周正，你们可不能将她毁了。”
他模样倒也英俊，一袭白衣，颇为潇洒，只是说话时，眉宇间却泛起一抹难以掩饰的淫邪。
其他修道者见此，皆哄堂大笑，皆知道这白衣男子极其之好色，修行这些年，暗中不知祸害了多少无知少女。
显然，这家伙又色心大发，盯上了眼前的少女。
“你们……”瘦弱少女悲愤，感到无比的耻辱和绝望，眼前黑暗，她原本以为，凭借手中的陨石，足可以让她改变命运，哪曾想，等来的却是一场厄难！
不止是陨石可能被夺走，连她的身躯也可能会被玷污！
一想到这，她都有自杀的念头。
“少废话，先夺了那陨石再说。”为首的老者似有些不耐了，下达命令。
当即，那满脸横肉的壮汉上前，一把就朝地上的少女抓去，粗暴而蛮横。
见此，少女已绝望，神色一片灰败，心死如灰，心中只剩一个念头，这老天……果然不公平！
“滚！”可几乎同时，一道挺秀的身影出现在少女身前，口绽道音。
壮汉只觉双耳嗡的一声炸响，神魂剧痛，眼前直冒金星，整个人踉跄倒地，抱着头惨叫出声。
那些血剑门修者眼瞳齐齐一缩，看向那挡在少女身前的身影，见只是一个衍轮中境的少年，皆都不禁皱眉，脸色也随之阴沉下来。
“这位公子，为何要插手我血剑门的事情？”为首的老者沉声道。
那少年正是林寻，他没有理会这些家伙，而是将目光看向了正从不远处靠近过来的乐姑娘。
这一次他之所以出手相助，一方面是出于义愤和不忍，一方面也是因为乐姑娘表现出了异于寻常的激动和怒意，一点也不像从前那般自若和镇定。
这让林寻敏锐意识到，此事有些不简单。
果然，这一刻的乐姑娘抵达后，看到那躺倒在泥泞滩地上，狼狈而又绝望的少女时，她双手都在微微颤抖，清秀的玉容上浮现出一抹难以遏制的愤怒。
这极其罕见，是林寻在乐姑娘身上从不曾见过的一种情绪。
与此同时，那瘦弱少女也有些惘然，原本她已心死，已经有了自我了断的打算，却没曾想，竟是……得救了？
“大胆！那丫头是我们的猎物，谁敢动，谁就是和我们血剑门为敌！”为首老者大喝。
说话时，他已命令其他人动手。
因为他察觉到了不妙，担心那少女手中的星海陨石被夺走。
轰！
这些血剑门的强者足有十多个人，一起出击，声势极其之壮观和惊人，顿时引来其他区域不少修者注意。
“你们快走！”瘦弱少女焦急，脱口而出。
这让林寻和乐姑娘皆有些意外，旋即对视一眼，心中皆做出了决断。
“死！”
那一袭白衣，相貌英俊的男子第一个冲来，摇开一把描金玉扇，唰的一声，扇面澎湃血光，扇骨上迸射出一道道凌厉无匹的血芒。
最毒辣的是，这一击并非攻击林寻和乐姑娘，而是朝地上的瘦弱少女而去！
“老子得不到，你们也别想得到！”他大喝，神色冷酷。
只是，让他胆寒的是，他的攻击还未靠近，就无声无息地被吞没，消失得一干二净。
而对面那少年自始至终都不曾有过任何动作，就那么盯着自己，黑眸中一片幽冷。
不好！
他意识到蹊跷，心中颤粟，毫不犹豫就要逃走。
可他身躯刚转过去，就感受到一股无形的恐怖威压奔袭而来，犹如大山从天而降。
噗通！
他整个人直接被压迫倒地，浑身筋骨断裂，七窍流血，都来不及惨叫，就直接晕厥了过去。
这一切说来缓慢，实则皆在一刹就发生。
快的不可思议，远远看去，就好像那白衣男子主动被镇压，无声无息就倒地不起了，画面诡异之极。
而白衣男子被镇压时，其他血剑门强者也都已动手，当看见这诡异而恐怖的一幕，他们皆脸色大变。
可当要做出反应时，明显已经晚了一步。
就见林寻周身骤然释放出一股恐怖的威压，犹如大渊吞穹，铺天盖地，令这片虚空都哀鸣臣服。
接下来，就听噗通噗通一阵乱响，包括那为首的老者在内的一众血剑宗强者，在同一时刻被镇压倒地，一个个口鼻喷血，惨叫不已。
刹那间，这片天地都是他们那凄厉而惊恐的大叫声，令得远处被惊动的修者皆色变不已。
连带着，看向林寻的目光都变了，有一种