搅俗詈蠼锥危鍪Ｏ率焓奔洌赝灸芄环⑾值男资抻⑸倭恕?这让莫风他们一行人也是暗暗焦急不已，故而此时能够寻觅到一群火瞳暴猿，这无疑是一个好消息！
“走！”
莫风大手一挥，带着众人一起行动。
没多久，他们抵达一处深山中，就见此地怪石嶙峋，寸草不生，大地呈现出诡异的暗血之色。
而在深山尽头，则有着一道天然的巨大洞穴，此刻，正有四五头火瞳暴猿正在附近逡巡。
火瞳暴猿是一种及其残暴的凶兽，身躯高有丈许，铜皮铁骨，阔口獠牙，毛发如钢针般浓密，四肢粗大颀长，一对血色瞳孔若燃烧的火焰，暴戾气息十足。
“太好了，这应该是火瞳暴猿的老巢！若是把握好时机，说不准能把它们一锅端了！”
为首的莫风大喜。
其他灵玑派传人也喜笑颜开，火瞳暴猿的实力最多只有灵海境层次，正合他们的胃口。
“吼！”
远处洞穴前的数头火瞳暴猿发现了危险，发出惊雷般的咆哮，像鬼哭狼嚎似的，刺耳难听。
“杀！”
莫风大喝，意气蓬发，踌躇满志，他祭出一柄金灿灿的战刀，身影若匹练，带头冲去。
只是，就在他刚抬脚而已，就见远处洞穴前，那四五头火瞳暴猿的身躯突然齐齐一僵，旋即噗通噗通栽倒在地上，脖颈处血流如注，染红地面。
“这……”
莫风等人皆眼瞳一缩，被这突如其来的一幕打了一个措手不及，愣在那。
很快，在他们视野中，一道挺秀的身影从那一座洞穴中施施然走了出来。
“是你！”
莫风惊叫，脸色微变。
其他灵玑派传人也认出，这不正是之前被他们“吓跑”的那个怂包吗？他怎么会突然出现在这里？
而文斐然心中则咯噔一下，意识到情况不妙。
那人自然是林寻，他出现后，就拿出凝神珠，轻轻一扫，那死去的火瞳暴猿尸体上，一缕缕灵魄就被抽取出来，卷入凝神珠内。
而后，他看也不看莫风一行人，折身就要走。
“站出！”
莫风厉声大喝，脸色阴沉，他们好不容易寻觅到的一处火瞳暴猿洞穴，却被林寻捷足先登，这让他如何能忍？
尤其是，林寻刚才还曾被他们吓退，被他们视作中看不中用的怂包。
可就是这样一个怂包，却在他们眼皮底下，抢走了原本被他们盯上的猎物，这让他们如何能忍？
“小子，你竟敢抢我们的猎物，是不是不想活了？”
“快滚过来，留下凝神珠！”
“你今天敢走，信不信把你一对狗腿打折？”
其他灵玑派传人也喝斥起来，态度很不善，言辞更是无礼和肆无忌惮之极。
他们的确被气坏了，原本盯上的一群猎物，到最后却成了一场空，这让他们都感到窝火。
唰！
却见林寻身影闪烁，像根本没听到一样，自顾自就飘然而去，速度还很快，眨眼就消失不见。
当莫风追上去时，早已没了林寻的身影。
“妈的！这家伙跑的比兔子都快！”莫风气得脸都阴沉下来，咬牙切齿，愤恨之极。
“等下次逮住他，老子非把他的皮拔下来不可！”
其他灵玑派传人也都憋了一肚子气，纷纷破口大骂，一个怂包，竟敢抢夺他们的猎物，这明显就是赤果果的挑衅啊。
唯有文斐然柳眉紧锁，她敏锐意识到，情况越来越不对劲了，那少年似乎是故意在报复他们！

第763章 几欲崩溃的灵玑派传人
人都跑了，再骂也无济于事。
这让莫风一行人恨得直磨牙，暗自发狠，若下次碰到那少年，一定要给他一个永生难忘的教训。
见此，文斐然不得不提醒：“莫风师兄，这可能是来自那少年的报复，并且才刚开始！”
“报复？他这种只敢偷偷截我们胡的垃圾，也敢妄言报复我们？”
莫风感觉很荒谬，冷冷道，“师妹，以后不要再说这些没用的话题了，在这火灵州中，除了岳剑鸣等寥寥一小撮人，我还不知道，谁敢胆大包天到招惹我们！”
说罢，他拂袖而去。
文斐然见此，不由一声长叹。
……
数个时辰后。
莫风一行人出现在一座山腰处，这里的悬崖峭壁上，修筑着一座巨大无比的黑色巢穴。
一群生着火红羽翼的碧眼火鸦飞舞，发出桀桀的怪叫声。
“十六只成年碧眼火鸦，若能将其一网打尽，倒也是一个不小的收获。”
一个灵玑派弟子精神一振。
“动手！”
莫风心情也变好不少，精神重新振作起来。
“杀”
他们杀气腾腾，只是，还不等他们靠近，就见那悬崖峭壁上，一只只碧眼火鸦像中邪了一样，一头从虚空中栽倒下来，扑簌簌坠落一地。
“这……”
莫风他们眼瞳一缩，面露惊疑，这他妈的该不会又是那小子提前一步动手了吧？
果然，被他们猜对了。
视野中，就见那巨大的巢穴中，林寻的身影悠悠然走出，手中握着幽蓝发光的凝神珠，轻轻一扫，十多缕碧眼火鸦的灵魄就被抽取出来。
“他妈的，果然是他！”
一个修者愤怒大叫。
轰！
而莫风更直接，都不曾废话，当看到林寻的第一眼，他就悍然出击，拎着一把金灿灿的战刀，破空劈去。
虚空崩碎，被一刀撕裂出一道狭长的缝隙，空气为之哀鸣，可想而知这一击何等之霸烈。
从中也可以看出，莫风内心是何等之愤怒。
第一次被截胡，或许是他们大意了，可若是第二次也被对方截胡成功，那可就跟打脸没什么区别了！
轰！
刀芒如金色神虹，倏然将那远处的巨大巢穴劈为两半，连那岩石峭壁都被劈开，岩石迸射，山体倾塌，轰鸣不断，烟尘也随之冲霄而起。
只是……
场中早已没了林寻的身影。
这让那些灵玑派弟子全都傻眼，那小子难道属兔子的，跑的比谁都快！
而莫风则郁闷的差点咳血，他都已抓紧一切时间出击，可没曾想，还是对方逃了！
这让他顿时有种无处发泄的憋屈感，脸都阴晴不定起来。
又一次……
又一次被截胡了！
莫风并不蠢，他第一时间就意识到，文斐然所言不错，那少年应该就是在报复！
一想到这，莫风非但没有冷静，反倒愈发恼怒了，他堂堂灵玑派的奇才天骄，在火灵州也是煊赫有名的俊杰，何曾被人如此对待过？
“还真是找死啊！”莫风眼眸森然，杀机流溢。
“奇怪，他若是比我们早先一步发现了碧眼火鸦，为何不早早进行猎杀，反要等到我们出现才动手？这不是傻吗？”
一个灵玑派弟子一脸的疑惑。
啪！
刚说完，他脑袋就挨了一巴掌，就见莫风咆哮道：“白痴，奇怪个屁啊，没看出来他这是故意在报复我们？”
那灵玑派弟子一脸委屈，捂着红肿的脸颊，不敢多语了。
“一个不知道从哪里冒出来的小东西，竟敢将矛头指向我们，是可忍孰不可忍，必须予以严惩！”
有人愤然出声建议。
“不错，在这火灵州，我们灵玑派弟子何曾被人如此挑衅过？这若传出去，我们岂不是成了火灵州的笑话？”
“依我看，那小子应该不是四宗三族中的子弟，否则，他肯定不敢如此乱来，这样也好，等我们将其击杀时，也不必担心什么。”
“击杀？那可太便宜他了，我要将其挫骨扬灰，抽筋扒皮，以免被火灵州其他同道耻笑我们灵玑派无人！”
其他灵玑派弟子也纷纷开口，皆被气坏了，连续两次被对手抢夺猎物，并且还发生在他们眼皮底下，这分明就是挑衅！
“文师妹，你怎么看？”莫风忽然问道。
“此人之所以报复，无非是怨恨我们之前对付暴甲金犀时，差点波及到他和夏小虫，他这么做，所求的应该只是一个道歉，我想，若我们……”
文斐然刚说到这，莫风就明白她要说什么了，顿时皱眉，不悦道：“你说让我们道歉？想都别想！”
开玩笑！
一个来历不明的少年，连续两次挑衅于他们，当着他们的面抢夺猎物，在这等情况下，还让他们去赔礼道歉？
这若传出去，他们颜面何存？
“文师姐，我们灵玑派传人，何曾怕过谁？此子连番挑衅我们，必须用最冷酷的手段予以还击，否则，不止是我们，连我们灵玑派的名誉也将蒙羞！”
“不错，文师姐，你该不会是怕了吧？”
其他灵玑派弟子都很不满，认为文斐然过度小心，很不应该。
文斐然抿嘴沉默，心中却有一种说不出的无力感，火灵州再大，也只是西恒界的一州之地而已，若仅仅以为凭自己灵玑派传人的身份，就可以小觑天下人，那……和井蛙观天有什么区别？
更何况，那少年或许来历不明，可能够连续两次在他们眼皮底下抢夺猎物，飘然而去，这岂是寻常人物可比的？
只是，文斐然已心灰意冷，懒得解释了。
她甚至有一种强烈的预感，接下来的行动中，注定不会太平了！
……
果然，现实被文斐然料中。
在接下来几天里，他们费尽心思，千辛