帕彐坦饨嗝加罴涞钠蚯笾钪招闹幸蝗恚溃骸耙埠谩！?当即，宝辇改变方向，朝林寻所居之地驶去。

第261章 古老乐章
林寻静默坐着，脑海中映现着“寰宇虚空，万星循环”的妙相，这是小冥神术，星循之相，以此观想自我，镇守孕养神魄。
而在心境中，一道道死亡阴影彼此冲撞，产生出恐怖、绝望、死亡等阴暗情绪，不断发酵作乱。
每一道死亡阴影，就代表着一次对战时所产生的一幕幕情景，不同的生灵强者，风格迥异的采星式，以及不同的死亡感受……
一切，都化作了心魔之力，不断冲击心境，可想而知这等情景是何等之凶险恐怖。
换做寻常修者，只怕早已承受不住，心境崩溃，彻底走火入魔。
而林寻虽然暂时没有沦陷到这一步，但状况也不容乐观，甚至都可以用岌岌可危来形容。
这时候的他，就如同身处刀尖火海上，仅仅能凭借小冥神术的威力，来摒弃杂念，保证意识不会遭受心魔侵蚀。
可这种情况若一直持续下去，心境迟早会崩溃，令心魔蔓延全身，到那时，任凭拥有通天手段，也注定回天乏术。
怎么办？
林寻识海中，星循之相映现，让意识保持着绝对的清明，如冰雪般冷静。
他能够察觉到，心境中已经濒临崩溃边缘，那一道道死亡阴影积累在一起，不断发酵爆发，已快要冲破心境封锁。
而想要改变这一切，就必须将这一切死亡阴影驱除抹杀！
“采星式……采星式……”
林寻意识中默默回忆起【天元刀诀】的奥秘，早在闯关“百战秘境”的时候，他就已经确定，想要驱除心魔，就必须在对采星式的参悟和掌控上，高出对手一筹！
因为心魔是因死亡而起，死亡是由采星式所导致，在采星式的掌控上压制对手一筹，便足可以将这一道道死亡阴影粉碎，让自己不必再恐惧、不甘、绝望，从而最终彻底抹杀心魔！
没多久，林寻就放弃了从【天元刀诀】中寻觅答案，因为秘法中的奥秘，就那么多，关键还得看自己的悟性和掌控。
“若是能把那些死亡阴影一个个拎出来，单独破解抹杀，或许就能解决眼前这一场厄难了……”
林寻意识到忽然产生一个念头，陷入沉思。
这么做很危险，一着不慎，就可能彻底被心魔侵蚀神智，陷入万劫不复之地。
可若是不这么做，和坐以待毙也没什么区别。
怎么办？
林寻生平第一次，陷入一种进退两难的抉择中。
……
当宝辇趁着夜色抵达林寻所居的庭院前，柳清嫣走下宝辇，好奇道：“寻大师和林寻公子就住在这里？”
“大隐隐于市，这位寻大师可不简单，只是收了一个徒弟却显得太不成气候。”
提起寻大师，风婆婆心中还是颇为钦佩的，前些天她可是亲眼目睹寻大师炼制出了一件旷世灵宝。
柳清嫣浅浅一笑：“婆婆，那咱们这就去吧，我也想见识见识这位寻大师的风采。”
说着，就抬步朝庭院门前走去。
却在此时，风婆婆似察觉到什么，眼瞳骤然一眯，道：“小姐且慢！”
唰的一下，她已挡在柳清嫣面前，“这庭院中有一股杀机萦绕，似乎有些不对劲。”
柳清嫣一怔。
这时候，雪金已出现在庭院前，看见是风婆婆和一个少女，不禁皱眉道：“疯婆子，都已是深夜，你来这里做什么？”
风婆婆冷哼：“你以为我想来？对了，庭院中的杀气是怎么回事，莫非你在跟人动手？”
雪金摇头，并未解释。
“婆婆，您认识这位前辈？”
柳清嫣忍不住问道。
风婆婆嗯了一声，却并没有给柳清嫣解释雪金身份，而是说道：“雪金，今晚我们是来拜访寻大师的，还请你通融一下……”
雪金打断道：“不行，今晚寻大师没空。”
风婆婆脸色一沉，这雪金也太不给面子了，当她正欲说什么时，柳清嫣却已抢先道：“这位前辈，那林寻公子可在？”
雪金一怔：“疯婆子，这丫头就是那个柳清嫣？”
风婆婆冷冷道：“是谁不用你管，就问你林寻那小兔崽子在不在？”
雪金顿时犹豫，他可不想在这时候跟风婆婆纠缠下去，可若不回答，依风婆婆的性格，肯定会不答应。
忽然，雪金心中一动，道：“你们跟我来。”
说着，已转身走进庭院。
风婆婆和柳清嫣相视一眼，也随之走了进去，刚进入庭院，就看见了正盘膝坐在那打坐的林寻。
“咦！”
风婆婆眼瞳一眯，从林寻身上察觉到一股肆虐狂暴的杀机，似乎有些不对劲。
而柳清嫣也似乎看出了什么，一对星眸中尽是吃惊之色。
“心魔？”
风婆婆问道。
雪金点头：“似乎是修炼时发生了差池。”声音低沉，带着一抹沉重。
风婆婆原本还想讥讽林寻一番，可看见雪金神色，顿时知道问题应该极其严重。
她收敛心思，皱眉道：“此子才人罡境界，还没有资格接触天地之间的大道奥义，按照常理而言，几乎不可能会被心魔入体，莫非他所修炼的功法出现了问题？”
雪金请风婆婆进来，正是要借助她的智慧，来看一看是否有办法帮助林寻，闻言顿时精神一振，道：“疯婆子，你可有解决之法？”
风婆婆走上前，仔细凝视林寻许久，最终摇头道：“不行，这小子心魔深种，已到了快崩溃的边缘，就是生死境王者前来，都无计可施。”
雪金脸上顿时笼罩上一层阴霾，难道这小子就彻底完了？
“虽说心魔必须由自己来破除，但不见得我们帮不上什么忙。”
一直没有开口的柳清嫣忽然出声，她星眸盈盈，涌动着智慧般的光泽，似乎心中已想到了什么方法。
这让雪金心中一震，道：“如何帮忙？”
风婆婆却是脸色一变，道：“小姐，以你如今修为，可断不能施展这等秘术！”
这让雪金愈发断定，眼前这美丽清艳的少女，似乎真有可能帮上林寻的忙！
“婆婆，我想试试。”
柳清嫣咬了咬樱唇，声音清冽悦耳，透着一抹坚定，“若此时再不出手，林寻公子可就彻底完了。”
“小姐……”
风婆婆焦灼无比，却被雪金抢先打断，“疯婆子，让这丫头试试又如何？”
“你懂个屁！”
风婆婆破口大骂，显然是气坏了，俨然一副若雪金再敢多说，就要和他拼命的架势。
这一刻的柳清嫣却显得出奇的平静，言谈举止之间，不经意带上一抹难以形容的威严：“婆婆，这件事由我自己来做主，您不必再多说。”
风婆婆脸色骤然变幻，许久才喟叹道：“罢了，罢了。”
雪金则暗松一口气，同时又不禁惊讶，连他和风婆婆都感到棘手无比的问题，却似乎并无法难住眼前这少女，这可就太不可思议了。
据雪金所知，柳清嫣虽然名满天下，拥有耀眼无比的光环，可归根究底，终究是一个艺修，且看修为，似乎也只在天罡境界，距离灵海境还差了一步。
可如今，她却居然有方法帮到心魔入体的林寻，这让谁能不吃惊？
却见柳清嫣此时随意坐在庭院一侧的石椅上，纤纤素手中握着一支青翠若玉的竹笛，放在唇边轻轻吹响。
那笛声空灵、缥缈、犹如远古岁月中传来的原始古音，说不出的神秘和苍凉。
刹那间，雪金就察觉到，这座庭院的天地间，似乎多出一股难以形容的力量，似乎是沛然的生机，让得地面上在眨眼间就生出一朵朵娇艳欲滴的花儿，一株株小草似乎欢呼般，在夜风中摇曳翩跹。
而在天穹上，银色的星辉犹如雾霭，飘然垂落，将庭院笼罩，如梦似幻，说不出的空灵超然。
雪金心中一震，这是什么乐曲？
就连他，此刻就感觉通体内外一片通透，心境像被一股柔和的力量轻轻拂拭，一切杂念全消，变得澄澈空明。
再看风婆婆，神色则极其复杂，有焦虑，有欣慰，有担忧，有心疼……
天地，仿佛在这一刻完全安静下来，庭院中花草摇曳，星辉四溢，一缕缕空灵、苍凉的笛声袅袅扩散。
石椅旁的少女，一袭素衣白裙，淡紫色的长发垂落腰际，星眸晶莹，古井不波，随意坐在那，吹奏一支青翠的竹笛，美丽的像一副画。
……
林寻最终还是决定，孤注一掷去拼一次！
他已经没有时间再耗下去，必须都拼了。
脑海中，冷静如雪的意识开始蔓延，小心翼翼朝心境中不断冲突发酵的心魔靠近。
若能单独拎出一道死亡阴影来破解抹除，这次试探就意味着成功，若是不能，就意味着……
心境彻底崩溃！
所以，林寻不敢有丝毫大意。
只是，还不等他的意识靠近那一道道横冲直撞的死亡阴影，忽然之间，一股难以形容的空灵、苍凉力量就涌上心境。
这是？
林寻突遭此变故，意识猛地一颤，差点就失去控制，惊得他浑身直冒冷汗。
可下一刻，他就彻底怔住，那原本冲撞不断的一道道