车氖牵盅案揪筒还思盎ㄎ藓鄣纳矸荩鹗掷此廖藜傻乔榫埃蛑本透萄底约核镒右谎嬉猓昧盅┓宥疾畹悴桓蚁嘈抛约貉劬Α?他……难道真不怕花无痕报复？
这时候，林寻也终于住手，因为再打下去，这花无痕非被废了不可，这可不是林寻的目的。
“听着，我名林寻，住在洗心峰，想要报复就尽管来找我。”
林寻目光淡漠地盯着地上如死狗般的花无痕，“下次再让我听到你侮辱林家，我保证取你狗命！”
说罢，他转身带着林雪峰离开，自始至终，不曾再看花无痕一眼。

第362章 千金一笑楼
“少爷！”
林寻刚离开片刻，一名黑衣老者倏然出现场中，一脸惊怒地看着如死狗般瘫在地上的花无痕。
黑衣老者查探了一下花无痕伤势，发现只是皮外伤，并未伤到修行根基，这才暗松一口气。
旋即，他脸色一沉，咬牙道：“少爷，这是哪个混账做的？在这紫禁城，竟有人敢动咱们花家的人？”
他目光森然，气息可怖，惊得四周众人浑身哆嗦。
“先别管这些，带我去找二姐。”
花无痕喘息说道。
“少爷，您现在应该回家……”
不等说完，就被花无痕暴怒打断，“我说去找二姐！”
“是。”
黑衣老者无奈，低声道，“少爷，二小姐她前往千金一笑楼参加朋友聚会了，您……”
“就去千金一笑楼！”
花无痕声音坚决。
当下，黑衣老者带着花无痕，离开场中。
直至他们离开，那周围众人这才都长长松了口气。
“没想到，今天这一场战斗可真够刺激的，先是那花无痕差点杀死林雪峰，谁曾想，半路杀出一个更凶残的角色，硬生生把花无痕打得屁滚尿流，简直太猛了！”
“也不知那家伙是哪里冒出来的，他难道不怕报复？花家可是七大上等世家门阀之一！放眼整个帝国，都鲜少有谁敢得罪了！”
“没听那家伙说嘛，他叫林寻，来自洗心峰。”
众人惊叹，议论不休。
这时候，忽然有人大叫，“我知道了，原来是他！那个被称作‘紫禁城最孤独的世家门阀之主’的林寻！”
“对！洗心峰，不就是林家遗留下的的地盘吗？”
“怪不得那林寻会替林雪峰出头，原来他们是一家人，只是……现在的林家已没落，勉强只能算做下等门阀，那林寻哪里来的胆量竟敢如此暴打花无痕？”
“谁知道呢，我真正好奇的是，以这林寻今日展现出的战斗力，足可以顺利通过国试考核，可为何他今年并没有参与进来？”
“是啊，这林寻居然能够轻松击败花无痕这等天骄之子，可想而知他的底蕴和天资也是何等之变态，却偏偏并不曾参加国试，着实让人奇怪。”
“嘿嘿，不管如何，今日的事情发生之后，以后紫禁城中可就有热闹看了，想一想，那花无痕被暴打，花氏宗族焉可能会咽的下这口气？”
各种议论此起彼伏般响起。
很多人都意识到，只怕用不了多久，有关刚才那一战的消息，就将传遍紫禁城！
毕竟，那花无缺的身份可太特殊了！
而被誉为“紫禁城最孤单门阀之主”的林寻，同样是一个颇为引人注意的角色。
而今，两者之间结怨，以后不知会引起多少风波出来。
……
夜色初临。
宝辇沿着流光溢彩的繁华街道，缓缓朝千金一笑楼的方向驶去。
宝辇上却是一片沉寂。
半响，林雪峰才犹豫说道：“刚才……你太冲动了，我不是怪责你，而是那花无痕的身份极其尊贵，打了他，只会给你带来无穷祸患。”
林寻一怔，旋即就笑了笑，淡然道：“你是林家的子弟，我不可能眼睁睁看着你被别人欺负了。”
寥寥一句话，却令林雪峰浑身一震，怔怔看了林寻半响，神色复杂道：“我终于敢确定，你比我更适合接掌洗心峰。”
他神色有些失落。
以往，他一直被视作林家的接班人来培养，受到整个宗族的关注，川他自己也一直渴望，有朝一日能够一统林家内患，带领林家重新崛起，恢复昔日荣耀。
可现实却显得如此无情。
让他仅仅面对花无痕的羞辱，都差点丢掉性命，这对林雪峰的打击无疑是很沉重的。
“不必灰心丧气，我看了你和他交手的过程，并非是战斗力不足，而是在宝物上，输了对方一筹。”
林寻温声道。
“不必安慰我，宝物也是修者整体实力的一部分，打不过就是打不过，我不会自欺欺人。”
林雪峰深吸一口气，道，“这一次多谢了，我欠你一条命，以后我会还的。”
林寻微微一笑。
他之所以救助林雪峰，的确并未考虑太多，而是身为林氏宗族以后的执牛耳者，他绝对不可能袖手旁观了。
哪怕花无缺的身份再尊贵，在这等涉及宗族尊严的问题上，林寻也断不会有任何迟疑。
只是林寻现在才发现，救下林雪峰之后，或许彻底得罪了花氏宗族，可却换来了林雪峰的折服！
这就足够了！
林雪峰可是北光林氏年轻一代领袖，只要得到他的投诚，对林寻以后接掌北光林氏，无疑是一大助力！
这就叫祸兮福之所倚。
“你这是要去哪？”
忽然，林雪峰问道。
“千金一笑楼。”
林寻随口道，“去参加朋友聚会，一起去吧。”
“哦。”
林雪峰随口答应下来，旋即就微微一怔，他忽然意识到，面对林寻的安排，他竟很难去拒绝！
很快，林雪峰就不再多想，心中反倒是有些好奇，林寻即将要参加的又是哪些朋友的聚会。
那千金一笑楼可是紫禁城中一等一的销金窟，那里消费极其之奢靡昂贵，就连林雪峰这等世家子弟，也轻易不会前往。
甚至他很清楚，像紫禁城中这些世家子弟，也都和他差不多，除非碰到特别有钱的，否则谁也不可能经常前往。
没办法，那里的消费实在太高了！
而今，林寻竟是要前往千金一笑楼赴宴，这自然不免让林雪峰好奇，邀请林寻赴宴的那些朋友，又都是何方神圣？
……
没多久，宝辇停下。
甫一走下来，林寻禁不住眼瞳一眯。
就见不远处的地方，是一片波澜浩渺的湖泊，明月高挂，在湖中洒下氤氲清辉，水雾蒸腾着月光，如梦似幻。
而在那湖泊中央，屹立着一座足有百丈高的楼阁！宛如一座漂浮在湖中的华美宫宇。
那楼阁通体灿然，不知由何物铸就，在月光笼罩下，流淌出柔和而瑰丽的灵光，简直如仙家宝地，不似人间所有！
林寻怔了怔，这才回过神，感慨道：“这地方的消费应该很高吧？”
旁边的林雪峰唇角抽搐了一下，何止是很高，是连一般的世家门阀子弟可都消费不起！更别说那些一般势力的修者了！
不怕说一句笑话，这紫禁城中，有些修者一辈子的目标，并非是为了求道长生，而仅仅是为了能够进入千金一笑楼玩乐一次……
“走吧。”
林寻收敛心神，抬步朝前行去。
湖泊之前，有着一道白玉铸就的拱桥，极其宽敞，直通湖中央的千金一笑楼。
只是当林寻刚走上拱桥，迎面就有一个巍峨身影冲来，一拳朝他面门砸去。
轰！
拳风刚烈，煞气冲霄，气势磅礴无匹。
林寻眼瞳一眯，随手一拍。
就听砰的一声炸响，劲风肆意。
只是让林寻暗自一惊的是，这一掌他看似随意，实则已动用了七成力道，谁曾想，那巍峨身影仅仅只是晃了晃，就像没事人似的。
就在林寻刚准备再次动手时，那巍峨身影猛地怪叫道：“不打了，不打了，他娘的，才两年不见，你小子也变得这般厉害了！”
声音粗犷浑厚。
就见那人抬起头，咧嘴一笑，露出一张英武逼人的刚毅脸庞，不是宁蒙是谁？
“宁蒙？”
林寻登时一呆。
原本在一侧紧张戒备的林雪峰见此，顿时暗松一口气，这才知道林寻和对方相识。
而林忠则神色有些奇怪，低声问旁边的朱老三：“你刚才为何不替少爷拦下这一击？”
朱老三神色冷漠如岩石，闷声闷气道：“那家伙出手时，没有杀机，明显是试探。”
林忠点头道：“和我的感觉一样。”
“怎么样，是不是很意外？老子这两年变化太大，谁见到都会大吃一惊。”
宁蒙得意洋洋开口。
“不是，我只是感觉你比两年前更老了，刚才差点以为是哪个中老年人欲要对我不利。”
林寻一句话，把宁蒙气得一咬牙，猛地勒住林寻脖子，叫道，“你小子的嘴巴可比以前更歹毒了！”
林寻笑了，宁蒙这家伙，还是和以前一样，疏狂不羁，一副大大咧咧的模样。
“这位是？”
宁蒙一扫林忠和朱老三，就将目光看向林雪峰。
从站姿和打扮上他就能看出，林忠和朱老三是护卫一类的角色，而这林雪峰却显得有些不同，应该是和林寻一起来的朋友。
“我堂兄，林雪峰。”
林寻随口道，“这位是宁蒙，我朋友。”
林雪峰拱手见