肥蟠艿睦潜纺Ｑ?“人类！你这是在自寻死路！”
“哎呦，我干你姥姥的，你竟敢如此残忍，你等着，本王出去时，非将你挫骨扬灰！”
“啊啊啊，不……别这样，本王认栽了，本王给你道歉，行了吗？”
绿袍少年惨叫连连，被劈得头发倒竖，衣衫破碎，背脊上尽是血淋淋的伤痕。
刚才的他，孤傲邪魅、狷狂傲岸，不可一世，现在的他，却哭爹喊娘，哀嚎着求饶，变化太大了。
林寻哪会轻易放过他，任凭他如何求饶，也不为所动，继续进行这种酷刑惩罚。
只是让林寻也惊讶的是，这绿袍少年虽然虚张声势，喜欢吹牛，可却显得异常耐揍，换做其他修者，被玄金道光如此劈打，只怕早已重伤垂死，支撑不住。
可这家伙依旧活蹦乱跳的，就像打不死的蟑螂一样。
“你欺人太甚！本王都他妈求饶了，你竟还如此黑心，你真想要了本王的命？你可知道本王是谁？你可知道那怨灵王者为何也得对本王礼让三分？”
绿袍少年疯狂尖叫，他也被气坏了，邪魅的脸上尽是狼狈和愤怒之色。
可这种威胁，根本没用，林寻反倒动手愈发狠了。
最终，绿袍少年金灿灿的眼瞳都充血，怒发冲冠，发出一声长啸，只是说出的话，却让林寻一下子瞪大眼睛。
“停停停！大爷您就饶了我吧！”
绿袍少年哀嚎，撕心裂肺，充满了悲怆，可见他此刻的内心是多无奈和悲愤。
林寻也被这家伙震惊了一下，旋即就冷笑：“饶了你？吃了我的意志碎片，还想让我饶了你？痴心妄想！”
说话时，一道玄金道光劈落，实打实地砸在绿袍少年身上。
噗！
让林寻愕然的是，一片金光闪烁之后，那绿袍少年不见了，地上却多出一只金灿灿的癞蛤蟆，并且还是三条腿的……
--

第547章 三足金蟾
帝国修行界有一句俏皮话，叫三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的修士满地都是。
而现在，林寻就见到了一只三条腿的蛤蟆！
一下子，他的目光就变得怪异，这绿袍少年原来是一只蛤蟆精修炼得道？
就见这蛤蟆大如铜盆，通体金灿灿若黄金似的，流淌着瑞霞，瞳孔恰似一对金钱，三条腿趴伏在地，倒不像妖怪，反倒有一种圣洁的宝气缭绕全身，显得很特别。
“呱呱！”
它此时显得气急败坏，两腮鼓动，发出莽牯似的声音，如惊雷震荡。
“原来你不是怨灵，而是一只……癞蛤蟆？”林寻问。
这句话就像一把刀，狠狠戳痛了蛤蟆的自尊，让它一蹦三尺高，愤怒咆哮道：“本王是金蟾！是上古赫赫有名、独一无二、秉承天地气运而生的三足金蟾！神兽见了本王也得趴那，上古圣贤见了本王，也得把本王供起来！你……你小子懂个球！”
它呱呱叫着，声音洪亮如雷，透着憋屈和愤怒。
“三足金蟾？”
林寻猛地想起，传说中的上古岁月中，的确有这样一种独特生灵，天生通灵，辨识万物，能驱邪避灾，化凶为吉，拥有着不可思议的神秘力量。
同时，三足金蟾也是一种恐怖的异种，传闻张嘴能吞日月，肚内能容乾坤，战斗力也极其逆天。
只是，这终究只是传说，林寻可不相信，眼前这只阴险、无耻、喜欢偷袭和吹牛的家伙，会拥有多惊世的来历了。
“人类，你也见识到本王真身了，虽说本王暂时无法脱困，但就凭这玄金道光，还不足以杀死本王，不如我们谈一笔交易，本王给你指点一场机缘造化，而你则放了本王，如何？”
三足金蟾以一种商量的口吻开口，显然，它是被玄金道光给劈得害怕了，不敢再逞威风。
所谓人在屋檐下，不得不低头，三足金蟾也只能如此安慰自己。
林寻叹了口气：“看来，你还是没明白自己的处境啊。”
哗啦~
说话时，玄金道光流转，吓得三足金蟾浑身一哆嗦，叫道：“你究竟怎样才放了我？”
“先回答我几个问题。”林寻笑吟吟道。
“你说。”三足金蟾毫不犹豫道。
它的确怕了，同时内心又无比委屈，换做其他强者，当识破它的身份时，一个个恨不得把它当无上珍宝供起来，哪像林寻这样，软硬不吃，手段冷酷，简直丧心病狂！
“你叫什么名字？”
“金独一，天上地下独一无二！怎样，霸气不霸气？哎等等，别动手！有话好好说……”
“我的那些意志碎片是不是被你吃了？”
“什么意志碎片？”
“还不老实？”
然而，一阵惨叫响起，三足金蟾又被一道道玄金道光劈得抱头鼠窜，哭爹喊娘。
“说，我说还不行吗？”它哭丧着脸，垂头丧气，张嘴就吐出十多道光团，莹莹灿灿，流淌着道韵。
赫然正是意志碎片！
林寻顿时一喜，他原本只是试探地问一下，没曾想，这些宝贝果然还在，没有被炼化掉。
旋即，他脸色就是一沉，冷笑道：“你这癞蛤蟆就是贱骨头，不狠狠抽你，就不懂什么叫配合！”
三足金蟾脸颊抽搐，默不作声，显然是怕了林寻的淫威，不得不隐忍低头。
接下来，林寻又询问了一些问题，三足金蟾果然极其配合，根本就不敢再玩什么花样。
原来，它的确叫金独一，自从苏醒了意识，就一直在这片“葬道海冢”内流浪。
所谓的“葬道海冢”，就是林寻他们现在所在的这片海域，传闻乃是上古埋藏大道之地，宛如坟冢，葬送了不知多少上古强人。
林寻无意间得知这个秘闻，内心也不禁一惊。
葬道海冢！
这传闻若真，就太骇人听闻了。
金独一虽觉醒了意识，却遗忘了许许多多的事情，只记得自己的名字，除此之外，什么也都不记得。
近百年来，他一直在找寻出路，想离开“葬道海冢”，寻找属于自己以前的记忆。
只是无奈的是，他还没找到出路，就被人给禁锢起来了！
禁锢他的人，就是那怨灵大军的王者，被尊称为“魂王”。
不过，魂王并未对他不利，只是将他禁锢，不允许其离开。
然后，金独一就把自己化作一头怨灵，留在了魂王身边，没办法，他想走也走不掉，只能留下来。
一直到今天，他原本看见魂王和人激战，正准备借此机会逃走，没曾想，却反倒被林寻给抓了起来……
林寻得知这些，也终于想明白了一些事情，所谓的“魂王”，就是那和高阳长老激战的怨灵王者！
他忽然问：“魂王为何不杀你，而是把你留在身边？”
金独一顿时露出一副孤傲威严的神色：“本王是谁？是天上地下独一无二的三足金蟾！那魂王再厉害，给他一百个胆子，也不敢对本王不敬！”
这家伙明显又开始得瑟了……
林寻已经懒得和他计较，思忖了片刻，就忽然皱眉，狐疑道：“既然你今天要趁机逃跑，为何还要鬼鬼祟祟的偷袭刺杀我？”
金独一干咳了一声，道：“唉，老毛病犯了，看见一些难得一见的宝贝，就管不住自己的心了……”
“什么意思？”林寻挑眉。
金独一目光扫视着宝塔一层的四周，突然愤怒道：“还不是因为这座破塔！什么时候不出现，偏偏这时候出现，不是故意勾引本王吗？可恨，实在是可恨！若不是它，本王早已逃出生天，逍遥天下，哪会被……困在这里？”
林寻怔然，好半响才终于明白，原来这家伙是被“无字宝塔”给吸引了。
林寻好奇道：“你知道它的来历？”
“不知道。”金独一回答的很干脆。
但他似乎怕得罪林寻，又耐心解释道，“本王虽不知道此塔来历，但却可以断定，这是一件极其了不得的古宝，它的气息太特别了，若非如此，哪可能会吸引本王的注意？”
林寻不免有些失望。
但不管怎么说，此宝塔能够让这头三足金蟾都眼红，宁可放弃逃生的机会也要抢到手，它的来历必然非同小可了。
“本王觉得，你以后轻易还是不要妄动此宝，否则注定会给你招来杀身之祸。”
金独一忽然提醒，“这件宝塔太过不寻常，我们三足金蟾一脉，天生通晓万物，辨识诸天奇珍，可这件宝塔却很特别，它通体乃是最纯净的‘造化神铁’筑就，可偏偏却有一种晦涩的神秘力量波动，让得它变得独特而超然，太古怪了……”
造化神铁！
林寻原本没怎么在意，可当听到“造化神铁”四字，心中顿时狠狠一震，倒吸凉气，作为灵纹宗师，他可太清楚造化神铁的价值了，可以称作是真正的神材！
这等神材早已湮灭岁月长河中，在世间绝迹。
哪怕就是在上古时期，只要出现拇指大小的一块，都能引发一场滔天祸乱，让无数强者抢破脑袋，血流成河！
毫不夸张地说，仅凭“造化神铁”四字，甚至能引起生死境王者的窥伺和争夺！
而手中这座无字宝塔，通体足足有巴掌大小，高有九寸，完全是由“造化神铁”筑就！
且不说此塔来历，仅凭筑