豢植赖氖ネ涑猓坏┍徊暗剑萑皇鞘ト耍甲⒍ㄒ潜凡豢啊?至于圣境之下，绝对无生还之可能！
这也幸好是在星棋海，属于一方禁地，若发生在外界，注定会造成不可估量的毁灭灾祸。
轰隆隆！
众圣出击，皆不再藏着掖着，动用此生最强大力的神通。
星棋海附近，天翻地覆，海水倒卷，呈现大破灭之景象，若不是有周天星斗阵分布于其中，此地只怕早已被打爆了！
“沉寂太久，都无人知晓我是谁了……”
神秘女子却似波澜不惊，她一步迈出，斗转星移，万千道秩序神链掠出，倏然将长生殿捆缚起来，定格虚空中。
轰！
与此同时，她玉手抬起，又是一道神虹掠出，晶莹灿灿，又一次来到了那血屠圣人之前。
“镇！”
血屠圣人暴喝，血狱大印呼啸，竟衍化出一方血色炼狱，铺天盖地，似要炼化这片乾坤。
但是，那一道神虹却显得凌厉可怖之极，犹如无物不破，冲入血色炼狱中，刺穿一切阻挡！
轰隆！
在这神虹面前，血色炼狱就宛如一幅画，被狠狠撕裂开，而后，神虹若神链般一卷，血狱大印也被禁锢。
而神虹的末端，则锋利如笔直的战矛，刺透血屠圣人的躯体，将他硬生生钉在了半空中！
太快了，一切都无比的迅疾。
大战才刚全面爆发，强大如血屠圣人，一身圣境修为都如若纸糊，护体力量被贯穿，被钉在虚空，像苍蝇被钉在墙壁上，再无法动弹一丝一毫！
唯独唇中，发出凄厉无比的痛吼。
这震动了所有人，过于突兀！
哧啦！
又是一道神虹链条掠出，晶莹透亮，流淌神圣光泽，冲入虚空，倏然间，将从天而降的镇天尺禁锢。
唰！
与此同时，神秘女子身影已凭空消失，再出现时，已来到妙华圣人身前，抬起素手轻轻一按。
妙华都来不及闪避，整个人都被镇压跪地，浑身筋骨寸寸爆碎，瘫软如泥浆。
只是，就在此时，紫青宝霓伞、金色玉牒、通天剑都已杀来，令神秘女子躲无可躲。
可她依旧不慌不忙，显得异常镇定和从容。
唯独在她周身扩散出万千道神虹，犹如秩序的神链狂舞，流淌出令天地都为之恐怖的威能。
砰！
紫金宝霓伞哀鸣，被牢牢囚禁。
铛铛铛……
通天剑在疯狂劈砍，每一击都足以斩落日月星辰，威势通天，可却根本无法损伤那些神虹，只爆发出密集无比的碰撞声，神辉四溅。
最终，通天剑也被禁锢，哀鸣不断。
最奇异的当属那金色玉牒，竟是陡然化作一片金色雾霭，穿过了万千道神虹的阻击，朝神秘女子笼罩而下。
“咦，原来是此宝，它竟还留存于世……”
神秘女子眸子中流露出一丝讶然，而后，她唇中发出要奇异的啸音，犹如仙凰清啼似的。
顿时，那一团金色雾霭猛地一滞，倏尔之间，竟是化作一头金灿灿的奇异仙禽，展翅虚空，周身流淌出滚滚金霞，将天地都染成金黄之色。
神秘女子探手手掌，那黄金仙禽顿时乖巧地立了上去，发出一声欢愉的清啼。
这神异无比的一幕，惊呆了在场所有人！

第1096章 压制诸圣
强大如血屠圣人，凶威震慑古荒域数千年岁月，掌控血狱大印，却依旧被击穿躯体，如蝇虫般钉在虚空。
狠辣果决如妙华圣人，身为一尊女圣，但却连反应都来不及，就被镇压倒地，瘫软如泥！
除此，长生殿、通天剑、紫青宝霓伞、镇天尺等圣宝刚展露无量神威，就一一被禁！
这一幕幕，犹如走马观花，却真实地发生在转瞬之间，怎不让人心惊？怎不令人震骇？
远处观战的圣人都倒吸凉气，心中震动，纷纷为之色变。
这的确匪夷所思，惊世骇俗。
那可都是傲立世间之巅的圣人，坐镇一方，受尽众生膜拜，历经岁月变迁而存活于今日，不知经受了多少血与火的磨练，绝对是当之无愧的世间巨擘。
可是，在那神秘女子面前却显得很不堪！
战斗才爆发不久，众圣就被势如破竹、摧枯拉朽般击溃。
而那神秘女子自始至终，不曾负伤，不曾退怯，动作轻描淡写，却透着令人胆寒的无上威能。
衣袂飘舞，神秘女子孑然而立，周身神虹如秩序神链，萦绕循环，映照诸天，超然无双。
在其掌心，一头黄金仙禽梳理羽翼，欢愉清啼，躯体流淌出的黄金光泽，映衬得那神秘女子如梦似幻。
“不可能！那是我沧溟道宗的真灵玉牒，为何，为何会归顺于你！”
远处，浮牙圣人脸色阴晴不定，难以置信。
“沧溟子没有告诉你，此宝是何人所铸？”神秘女子声音清冽，空灵而渺冥。
沧溟子！
沧溟道宗的开派祖师，上古时代一位通天大能者，可谓是名动万古。
最为沧溟道宗走出的圣人，浮牙哪可能不知道沧溟子？
正因知道，他才心惊，这女人……究竟是谁？她似知道一些外人无法得知的隐情？
其他圣人也都惊疑不定，敢这般随意提起沧溟子三字，这女子究竟是什么来头？
“还废话做什么，杀了她！否则，谁都别想走了！”
远处，方凌肃大喝。
轰！
通天剑发光，竟是挣脱了神虹束缚，劈头斩向神秘女子。
“杀！”
浮牙也动手，他无法容忍真灵玉牒被夺。
“伪圣，终究是伪圣，无论在上古，还是在当世，注定和真圣不一样，可叹你们竟兀自执迷不悟。”
神秘女子素手一抛，将那黄金仙禽放走，而后霍然转身，修长绰约的身影，宛如一瞬间挤满乾坤，变得无限高大！
唰！
一道神虹掠出，再次束缚住通天剑。
神秘女子以神虹为引，牵引通天剑，将这件通天剑宗的镇派之宝抡动起来，剑芒烁烁，席卷四方。
噗！
方凌肃被斩落一臂。
这让他差点惊得魂儿都飞出来，哪能想到，自己宗门的圣宝，反倒被人如此利用，差点要了他的命！
轰隆！
长生殿也脱困，被羽冥圣人御用，横空镇杀而至。
此殿绽放青铜神辉，化作一股股奇异的力量，所过之处，混沌气弥漫，无比的恢弘和可怖。
砰！
神秘女子周身一道道神虹掠起，晶莹炽盛若燃烧的大日似的，铺天盖地，狠狠抽打在长生殿上。
大如山岳的长生殿直接被抽飞，砸破虚空，发出剧烈的轰鸣，震耳欲聋。
羽冥圣人猛地大口喷血，发出痛叫，遭受到了反噬。
“杀！”
与此同时，浮牙也杀来，他身影模糊，犹如虚无似的，快的不可思议，倏尔已来到神秘女子背后。
可惜，这注定是徒劳，一道神虹不知何时，已横空掠出，将他拦腰缠住，牢牢禁锢在那。
他的掌指就差一尺距离，就要按在神秘女子的背上，可就是这点距离，却无论如何也再办不到。
“给我开！”
浮牙怒吼，圣威恐怖，可即便他再用力，但那一道神虹却坚韧得不可撼动，反倒是他的躯体被越缠越紧。
喀嚓喀嚓！
而后，浮牙筋骨都被勒断，发出爆音，口鼻喷血，发出惨叫，形容凄惨。
一尊圣人，此刻却竟显得如此无力！
而自始至终，神秘女子根本不曾回头，仿若根本不知道，背后的浮牙正在遭受无尽之痛苦。
远处，观战的圣人彻底心寒，意识到这女子极可能是一尊大圣，不，极可能是圣人王！
否则，哪可能在举手投足之间，将六位圣人一一击溃，那轻松随意的模样，足以令任何圣境惊惧。
嗖！
这一刹，方凌肃毫不犹豫就选择了逃遁。
根本打不过！
对方的力量，完全处于一种绝对碾压层次中，连圣宝都无法撼动对方，这还怎么打？
一想到此次兴师动众而来，却被杀得丢盔卸甲，狼狈而去，方凌肃都有一种欲哭无泪的感觉。
谁说圣人无惧？
只不过是没有碰到比他们更强的存在罢了！
就像此时之方凌肃，就再无之前的睥睨和自负，毫无圣境存在的风骨可言，反倒仓惶如丧家之犬。
“打不过就要逃？还真是没骨气。”
神秘女子开口时，字字如大道真言，每一个字吐出，这片天地就宛如覆盖上一层力量。
当话语落下时，这片天地间，已宛如化作一座大道樊笼！
砰！
刚挪移虚空中而逃的方凌肃，尚在半途，虚空就炸开，令得他躯体狼狈跌落出来。
而原本见到方凌肃逃遁，也打算逃走的羽冥圣人尝试着挪移虚空，却骇然发现，这片天地的空间力量，完全被禁锢了！
一下子，方凌肃和羽冥皆面如土色。
此时，血屠被钉在虚空、妙华瘫软如泥、浮牙被拦腰囚禁、方凌肃右臂被斩、羽冥逃而无门！
一切，都几乎在片刻间发生。
而自始至终，神秘女子都不曾施展什么惊世威能，无非是见招拆招，随意而自若，这也衬托得她愈发深不可测，风华绝代。
至于道昆，则愣在那，没有进攻，也没有逃遁，一副呆若泥塑的模样，心神被震慑了。
之前发生的一幕幕，太过震撼，纵然身为圣人，道昆却