他甚至揣测，那巫蛮一族中的王者都可能会忍不住对自己动手。
可很快，突然发生的一件事，无形中帮林寻化解了这一切潜在威胁。
这天，桑林地极深处的一片废墟中，忽然产生惊世异象，有神秘的青色云霞凝结为花朵，从天穹坠落而下。
那一幕，简直和传说中的“天花乱坠”没什么区别。
同时，那片区域中，浮现出一座神秘的道宫，仅仅是台阶，就有九千九百九十九层，宛如登天之梯！
道宫巍峨雄浑，屹立天地间，散发出恢弘无量的神圣气息，将那片天地都染上一层恢弘煌煌的气韵。
这无疑是一场大机缘降临了！
一下子，无论帝国这边，还是巫蛮一族那边，全都轰动了，所有顶尖大人物皆被惊动，不约而同地全力赶过去。
在这等时候，那些大人物又怎可能再会去关注林寻了。
不过如此一来，倒是让林寻轻松不少，他思来想去，最终决定，离开这片桑林地！
他已经搜集了足够多的奇玉石，完成了此行目的，确定可以让断刃进行一次蜕变。
至于那一座突然临世的神秘道宫，林寻心中虽好奇，却也很冷静，知道凭借自己的能耐，去了也跟送死没什么区别。
或许自己可以击杀半步王者，可那都是凭借的无谛灵弓和碧落之箭的威力，最多只能动用一次，不可能长久作战。
在这等时候，去和那些真正的王者争夺机缘，那绝对是嫌活得不耐烦了。
并且，林寻有预感，那些蛰伏在桑林地各个区域中的恐怖生灵，必然也不会甘于寂寞了！
果然，就在林寻撤退的路上，他听到一声冲霄蝉鸣，而后，一道恐怖的神圣气息掠出，倏然冲向桑林地极深处。
与此同时，另一片区域中浮现漫天血光，一只血色飞蛾裹挟着虚空风暴，犹如一口吞没一切的黑洞，也展开行动。
轰！
最让林寻头皮发麻的是，就在当初他击杀半步王者腾海所在的区域中，腾空冲出一头通体青碧色，足足有千丈长的巨大蛟龙，弥漫神圣气息，发出龙吟，倏然破虚空而去。
显然，那头青色蛟龙，就是蛰伏在那地下洞穴深处的恐怖生灵！
“连踏足圣道的恐怖生灵都出动了，那道宫中究竟藏着何等惊世的秘密？”
林寻心中震撼。
可这一切也愈发坚定了他离开桑林地的心思。
那道宫附近，注定要上演一场无法预料的血腥风暴，只怕连帝国和巫蛮一族的王者，都会面临陨落的危险！
林寻可不想再在这鬼地方多逗留了。
机缘虽大，看若没有能耐去夺取，去了也是充当炮灰的命。
……
一天后。
林寻有惊无险地返回桑林地入口边缘区域，抵达此地时，他也不禁暗松一口气。
这一路上太危险了，一路上陆续又出现了诸多恐怖生灵，虽然并没有神圣层次的存在，可却不乏王者层次的凶物。
像一杆残碎的青铜长矛，犹如拥有灵性，释放着暗淡的神圣气息，明显是一件残碎的圣道兵刃，可威势却比真正的王者都要凶厉三分。
还有一株妖异的金色花朵，花瓣飘舞之间，一道道金芒若剑雨般飞洒激射，将虚空都撕裂。
这明显也是一尊王境存在！
除此，尚有许多诡异和未知的生灵，皆犹如从沉寂中觉醒，朝那桑林地深处冲去。
林寻曾亲眼看见，路上一些逃遁的强者，无论是来自帝国，还是来自巫蛮，但凡被这些恐怖生灵碰到，几乎每一个能够幸存，皆被简单粗暴地抹除掉性命。
这就是有着“染着神血的魔土”称号的桑林地，也是这时候，林寻才终于深刻认知到这里的恐怖。
和湮魂海深处的“葬道海冢”、“归墟”这等地方相比，也都一点也不逊色！
“还好，这次没去那神秘的道宫附近，否则的话……”林寻仅仅一想，就心头发寒。
他没有迟疑，朝桑林地外掠去。
路途上，也有许多帝国修者和巫蛮强者在逃亡，他们也和林寻一样，察觉到危险，为了保命，没有敢再继续逗留。
嗯？
当刚离开桑林地不久，在林寻的神魂感应中，倏然察觉到了一道熟悉的身影。
柳文！
这家伙正跟随着一众巫蛮强者逃奔，行色匆匆。
旋即，林寻就注意到了那一群巫蛮强者中的暗蛮皇族少主赢雀。
“呵呵，真是人生何处不相逢啊……”
林寻唇角泛起一抹冷峭弧度，他不着痕迹地跟随了上去。
“不甘心啊！这次非但没能杀了那林十二，连机缘显现，也都没有我们插手的机会！”
赢雀一脸的阴沉，他们一行正在朝前方飞掠。
这时候，无论帝国修者，还是巫蛮强者皆在逃奔，谁也没心思再对决，倒是让他们少了很多羁绊和阻挡。
“少主，不必心灰意冷，留得青山在不愁没柴烧，凭您如今的底蕴，迟早是能够踏足绝巅道途的！”
柳文连忙出声宽慰。
“我恨的是这一次行动非但竹篮打水一场空，还让那林十二又一次扬名！这该死的小杂碎，若不是有着一把神秘的大弓相助，哪可能拥有这般逆天的力量？”
一提到林寻，赢雀就气得咬牙切齿，目眦欲裂。
柳文也怨毒诅咒道：“少主，林十二这种人，注定是要遭劫的，他太锋芒毕露，所谓木秀于林，风必摧之，他现在表现得越耀眼，等遭劫时，就会死的越惨！”
“是吗？”
就在这时，一道淡然低沉的声音倏然响彻，让得柳文浑身一僵，惊得差点魂飞魄散，这声音……
他可太熟悉了！
--

第724章 凝结元神
林十二！
柳文如遭雷击，整个人都懵了，根本没想到，在刚刚逃出桑林地那鬼地方，竟会突然跟林寻碰到。
“少主，小心！”
柳文怒吼，在这等时候，他第一反应竟是去提醒赢雀，不得不说，这家伙的确有当叛徒的潜质。
噗！
可当柳文声音刚响起，他就看见，旁边的赢雀咽喉处，陡然多出一个血窟窿。
赢雀明显也一点防备没有，他神色兀自保持着惊愕，临死都难以想象，自己会这样突兀地遭劫。
他可是暗蛮皇族少主！
是天生的刺客，行走于阴影中，令帝国修者谈而色变。
可现在，他却在完全没有察觉的情况下，被人击杀了……
哗啦！
一蓬猩红的血水从赢雀的咽喉处迸射而出，洒了柳文一脸，惊得他忍不住发出尖叫，亡魂大冒。
死了？
柳文整个人都不好了，内心被恐惧淹没。
赢雀，这可是暗蛮皇族少主，是巫蛮阵营年轻一代中的顶尖人物，被诸多老怪物所看好，认为他以后极有希望成为一位踏足绝巅道途的蛮皇！
可现在，赢雀却死了……
柳文倒不是为其悲恸，而是他此次背叛，把一切希望都寄托在了赢雀身上，还指望以后能凭借赢雀的赏识在巫蛮一族中站稳脚步。
可现在，一切希望都破灭了！
柳文感觉天都像塌了，整个人都因惊恐和惘然愣在那。
耳畔传来激烈的厮杀声，凄厉的惨叫声，可怖的力量碰撞声……
可柳文却一副呆滞模样，失魂落魄，他的希望全完了，作为叛徒，他无法再重返帝国营地。
而随着赢雀死去，巫蛮一族那边，也必然再无他容身之地，柳文感到一种说不出的绝望。
“是你自己了断，还是让我动手？”
林寻的声音在耳畔响起，像一记惊雷，让柳文猛地就从无尽的绝望中惊醒。
他目光看过去，就见四周地上，残留着一具具巫蛮强者尸骸，而林寻正立在那，目光静静地看着自己。
再远处，一些帝国修者在围观，窃窃私语，每一张脸上都写满了鄙夷和厌憎。
完了！
柳文心中最后一根弦轰然崩断，脑袋一片空白。
“我好恨！若不是你林十二，我哪可能背叛帝国？哪可能沦落到今日这般地步？”
柳文像彻底疯了，神色扭曲，嘶声大吼。
他眸子充血，恶狠狠盯着林寻，似恨不得将其生吞活剥，“都是你！是你害的--！”
咆哮声中，他竟拎着一柄战刀冲来。
噗！
不等靠近，柳文脖颈就被断刃斩断，一颗血淋淋的头颅抛空而起，临死，他依旧是一副狰狞怨毒的模样。
林寻头也不回，转身而去。
柳文这种家伙，即便是死，也没有一点悔意，反倒把一切过错全怪在自己身上，简直是死不足惜。
临离开前，林寻回首，看了一眼身后的桑林地，那里血雾茫茫，神秘而未知。
但林寻清楚，在那桑林地极深处，正有一场血腥风暴围绕着一座显现而出的神秘道宫拉开帷幕。
“此地有圣者蛰伏，藏着太多的秘密，有朝一日，或许可以当重返回来，前往一探！”
林寻莫名其妙地想起了那一只宝相庄严的金蝉，想起了它那近乎荒谬不堪的愿望--
愿有朝一日，这世间一切生灵，皆可成圣！
……
这天傍晚，在夜色降临之前，林寻终于返回七号营地中。
“你小子竟没有死？”
得知消息，卢文庭像只老兔子一样噌地一下蹦出来，一脸的激动。
这些天，他几乎是在提心