族追杀，随时都能实现这个愿望。”林寻瞥了他一眼，没想到这也是个吃货。
“话说，我们还要在这里呆到什么时候？”萧青河问道。
“不着急，灵宝圣地不是要通缉我吗，来而不往非礼也，临走前，我也得给他们送一份‘大礼’。”
林寻起身，黑眸幽邃，遥遥望向了极远处的方向。
“大礼……”
萧青河一怔，而后眸子中蓦地闪过一抹异彩。
“来了！”
也就在此时，林寻身影凭空一闪，就消失不见。
……
远处虚空，一群身穿杏黄道袍的的灵宝圣地传人掠空，朝武陵城的方向掠去。
为首的，是一名身姿昂藏的俊美男子，一头黑发披散肩膀，腰缠白玉带，脚踏墨云靴，周身应冻着一股蒸腾若火的道光，流转不休，令其威势肆意而张扬。
只是，此时这俊美男子的脸色却阴沉得可怕，令得跟随在他身边的众人皆噤若寒蝉。
这人赫然正是苏星风！
当年他和萧然、公羊羽、文祥、云澈一起，在灵宝圣地外门长老高阳的带领下，降临到了下界。
“苏师兄，那林魔神谲诈无比，实力虽强，但绝对不足以令苏崆老祖负伤，以我判断，苏崆老祖肯定是被这林魔神坑算了一记。”
一个青年低声说道，似是在劝慰。
“这是自然，你真以为我蠢得连这一点都看不出？”苏星风皱眉，声音带着一抹抑制不住的怒意。
青年脸色发僵，讪讪不语。
“快走吧，我倒要看看，数年不见，他林寻究竟强大到了何等地步！”苏星风深吸一口气，径直往前飞遁。
苏崆，是他的六叔祖，此次之所以出击对付林寻，也是有帮苏星风报仇的意思。
可现在，苏崆非但没能得手，反倒被坑算一道，这让苏星风震惊之余，也不禁心生大恨。
他此次出动，倒并非是要去击杀林寻，而是要去看看，数年时间之后的今天，这个当年曾在归墟妖圣秘境内令自己颜面扫地、落荒而逃的少年，究竟成长到了何等地步。
嗯？
只是，刚前行没多久，苏星风就一怔，睁大眼睛，道：“六叔祖，您怎么回来了？”
前方虚空，掠出一道威猛身影，须发灰白，浑身散发出一股迫人的威势。
与此同时，苏星风身边众人皆齐齐行礼，“见过苏崆老祖！”
苏崆目光一扫众人，最终落在苏星风身上，道：“星风，你们这是要做什么？”
苏星风咬牙切齿道：“我要去亲眼看看林寻这杂碎，才数年时间而已，他一个下界的粗鄙少年，怎可能变得如此强大？”
声音中，透着尽是恨意和不甘。
苏崆哦了一声，道：“你是不甘心被此子比下去？亦或者，无法接受他变得比你更强大的事实？”
苏星风脸色微微一僵，半响才点头道：“六叔祖说的不错，也的确有这种想法。”
这倒是没什么好隐瞒的。
“修行，首先得认清现实，认清自己的能耐，星风心胸如此狭隘，以后只怕难成气候啊。”
苏崆喟叹。
“六叔祖，我……”
苏星风张嘴欲辩解，就见苏崆脸色一沉，一股无形的威势扩散而付出，猛地大喝道：“还要狡辩，我看你是被猪油蒙了心，还不跪下认错！”
声如平地起惊雷，震得苏星风两耳嗡嗡，心神摇晃，下意识跪倒在了虚空中。
可旋即，他就察觉到不对劲，六叔祖一向对自己照拂有加，说话也从不曾这般严厉过，今日这是怎么了？
他忍不住抬头看去，这一看，顿时让他察觉到不对的地方。
眼前这“六叔祖”虽模样、神态皆和自己印象中如出一辙，可气息却明显弱了太多，少了那一股属于属于长生劫王境的独特威势。
并且，他看向自己的目光也不对劲，竟带着一丝若有若无的戏谑味道！
“你不是六叔祖！”苏星风怒道。
其他人也都一愣，一头雾水。
却见“苏崆”哈哈一笑，道：“你想认我当爷爷，我可不想认你当子孙！”
话音落下时，“苏崆”已显现出真容，化作了一个清俊年轻人模样，正是林寻。
看见林寻，再听着那带着嘲讽味道的大笑声，苏星风一张俊美的脸颊一下子憋得涨红，满头长发倒飞，气得七窍生烟。
他噌地起身，怒发冲冠，颤抖着手指着林寻：“林寻，你这杂碎竟敢如此羞辱于我！”
他实在气得快抓狂，刚才他竟跪在了自己的“仇人”面前，尽管是被蒙蔽了，可终究太过耻辱，这种丑闻若传出去，他这辈子非抬不起头不可。
“林魔神，你好大的胆子！”
“可恶！”
其他灵宝圣地传人也反应过来，脸色奇差无比。
林寻笑容灿烂，任凭对方如何谩骂，他已不再多言，身影一闪，踏步虚空前冲，悍然出击！

第1037章 玄霜冰原
数年前，在归墟妖圣秘境时，因为败在林寻手中一事，令苏星风至今耿耿于怀。
数年后，苏星风已顺利跻身灵宝圣地核心弟子行列中，本以为足可以洗涮以前耻辱。
可让他无法接受的是，如今的林寻已是名震一方的林魔神！
他不服，不忿，不愿承认又一次被林寻遮盖锋芒。
故而此次得知林寻出现在墨白州的消息时，打算亲自一探究竟，看一看这个令他痛恨了数年的仇人，究竟强大到了何等地步。
而此时，苏星风也终于体会到了林魔神的可怕！
仅仅三击，他就被直接镇压，毫无悬念，更无挣扎的余力，完全被碾压！
相较于数年前，如今的林寻，简直像变成另外一个人，战斗手段之强大，威势之睥睨，让苏星风都感到一阵绝望。
要知道，他可同样也踏足绝巅道途，可面对林寻时，换来的依旧是被镇压的下场！
也是此时，苏星风才终于清楚，在这数年时间里，自己在变强，林寻同样也在变强，并且强的离谱！
他都怀疑，整个灵宝圣地中，只怕也只有燕斩秋亲自出手，才拥有镇压林寻的机会。
只是，不等苏星风多想，就被林寻打昏了过去。
而在片刻后，场中其他十六个灵宝圣地传人皆被镇压，无一幸免，亦无一能够逃遁。
……
武陵城。
夜色如水，城中却是灯火通明。
一个风尘仆仆的修道者刚抵达城外，准备进城，可不经意抬眼一看，顿时瞠目结舌。
高大巍峨的城墙之上，不知何时起，悬挂着一个又一个身影，皆被五花大绑着，披头散发，一字排开。
而在其上，则书写着一行肆意而醒目的血色大字
“一些自诩名门大派的传人，却不顾廉耻，勾结黑狗杂碎，行径卑劣，令人发指，天理不容！”
看见这一幕，修者倒吸凉气，心中震荡。
没多久，城门外汇聚的修道者越来越多，当看见这一幕时，脸色都是一变，震惊不已。
“是谁，竟敢悬挂灵宝圣地传人于此，示众扬威？”
许多人心中颤粟。
这武陵城是距离灵宝圣地最近的一座城池，可现在，灵宝圣地的传人却被五花大绑着，悬挂于城墙之上，这明显就是在打灵宝圣地的脸！
“勾结黑魇天狗族吗？若真如此，这些家伙可真够无耻的，谁不知道，这些黑狗是天下修道者最憎恨的一个族群？”
也有人惊叹，那一行血字所透露出的消息，可着实惊人，若被证实是真的，灵宝圣地的名誉注定将沾上污点。
“肯定是林魔神干的！也只有这家伙有这么大胆子做出这等出格的事情！”
“不错，这些天，灵宝圣地不是一直在通缉此子吗？显然，眼前这一切就是来自此子的一场报复。”
大多数修道者皆在第一时间，不约而同地猜测出同一个名字，心中也是翻滚不休，无法淡定。
之前，当听到灵宝圣地通缉林寻的消息时，还有不少修道者打算看热闹，认为此次林魔神只怕要遭难。
可谁曾想，就在今晚，林魔神就展开了反击！
并且，这种反击毫无遮掩，霸道之极！
“此事一出，灵宝圣地决不会善罢甘休，不出意外，整个墨白州将此今夜开始引来一场大风暴了……”
有人感慨，预感到今夜之事，注定要掀起不可预估的风波。
远处，林寻和萧青河收回目光，彼此对视一眼，皆无声无息笑了。
“这个大礼送出，灵宝圣地上下非因此而震怒不可，而和黑魇天狗族勾结的老畜生苏崆，不止要背负骂名，还必须得给灵宝圣地一个满意的交代，否则，这影响就太恶劣了。”
萧青河笑眯眯说道。
他出身日月神殿，最了解这些古老道统的行事作风，为了尊严和名誉，根本不可能在明面上选择和黑魇天狗族合作，否则，非被天下人唾弃不可。
“只是可惜，这次没能见到赵景暄姑娘。”
萧青河瞥了林寻一眼。
“不是说，她已经前往不死神山了吗，恰好我们也要去参加‘小巨头榜’之争，到那时再见也无妨。”
林寻神色平静，实则，心中也有些遗憾。
此次前来墨白州，他最初的目的只是想见一见赵景暄，却没想到，还会引来这样一场波澜。
不过，林