窭资ā?触目惊心！
“还真被那老流氓猜对了。”
林寻没有迟疑，带着白灵犀，施展狻猊气法门，将他们的身影遮蔽起来，倏然之间消失在原地。
……
“在这里！”
没多久，一群修道者杀气腾腾而来，身上散发出的威势，让这片群山中蛰伏的生灵皆瑟瑟发抖，匍匐在地。
“终于找到了，此地留有那家伙的气息！”
那峡谷瀑布前，谢玉堂激动大叫。
“不错，他曾在此盘桓过一段时间，并且依据‘神罗针’的判断，他应当刚离开不久。”
卓狂澜神色阴沉，在他手中握着一方八棱状白色龟甲，龟甲表面金丝缠绕，汇聚为一个玄奥的图案。
在图案中央，则悬着一枚纤细而神秘的黑针，正在嗡嗡颤抖。
“确定吗？”
青涟儿问，她俏脸煞白透明，气息虚弱之极，一副气息奄奄的模样，可神色却是怨毒无比。
当论道灯会结束，听说林寻早已逃脱，她恨得差点咬碎牙，故而这次也毫不犹豫参与到了追杀林寻的行动中。
她要亲眼看着林寻是如何被镇杀的！
此次同行的，足足有十多位半步王境存在，一部分来自青鸾族、羽化剑宗、玉虚观、钟离氏等古老道统。
他们皆是为了复仇而来。
另一部分半步王者，则纯粹是要截杀林寻，夺取其身上的造化，他们的来历就复杂了，有横行一方的散修，也有一些其他大势力的大人物。
故而，青涟儿很确信，此次若能寻觅到林寻的踪迹，对方注定在劫难逃！
“此子还真是了不得，竟能提前从论道灯会上逃出生天，这可是以往都不曾有过的事情。”有大人物感慨。
“哼，再了不得，他也是重伤之躯，唯一要忌惮的就是他身边的那一名神秘的少女罢了，若非如此，何须让我等一起出手？”
黑玉龙象瓮声瓮气开口，他那庞大如山的躯体横亘虚空上，给人一种可怖的压迫之感。
“事不宜迟，快行动吧，这次论道灯会结束，不知有多少人盯上了这林魔神，不止是我们，也有其他许许多多大人物展开行动，在寻觅那小子的下落，在这等时候，可绝对不能让别人捷足先登了！”
来自玉虚观的白玉雷狮大声咆哮，很着急。
众人一凛，皆意识到问题严重，要击杀那林寻或许不成问题，可想要第一个击杀他，却必须去争分夺秒，抢在其他人前边。
“走！”
没有耽搁，他们立刻展开行动。
……
“你这是要反击？”
云蒸霞蔚，一座灵秀非凡的大山前，白灵犀有些惊诧地问。
当抵达这里，林寻就不逃了，反而拿出许许多多阵旗开始忙活起来，身影不时在这座山峦附近闪烁。
显然，他这是在布阵。
“没看到吗，他们这是打算不死不休，若不把他们杀怕了，以后还会有更多类似的事情发生。”
林寻头也不回，一边忙碌着，一边说道。
他手中有一套王道禁阵，是从青涟儿手中夺来，一直没有派上用场，不过现在，他决定玩一票大的！
说起来就让人生恨，在那论道灯会上，他一直被许多所谓的绝代人物针对和打压，他都还没有去一一找他们算账，他们反倒又兴师动众跑来追杀，这可就太欺负人了。
眼前这座大山蕴藏有丰富的灵髓矿脉，是林寻运用“嘲风之瞳”所寻觅到的最佳布阵之地。
最重要的是，用了山中的灵髓矿脉支撑，完全不必再让他耗费灵髓，就能将这座王道禁阵彻底运转起来！
“真的可以吗？”白灵犀有些担忧。
“你难道忘了，我还是一位灵纹宗师。”林寻笑道，“不把他们一锅端了，我这灵纹一道的造诣可就白学了。”
白灵犀顿时笑了，想起来林寻当年曾在紫曜帝国中干出的一些轰动大事，心中大定。
她甚至有些期待那些敌人快点出现……
嗡！
没多久，整座山峦上下，陡然涌现一阵晦涩而神秘的禁制波动，光华如潮水般闪烁，气势冲霄，神异非凡。
“成了！”
林寻一手持阵盘，一手掐诀，心念一动，顿时之间，这座山峦所呈现的一切异象全都消失，沉寂不见，恢复了之前的模样，连一丝禁制的痕迹都寻觅不到。
白灵犀心中赞叹，这一手灵纹造诣可比青涟儿他们高明到不知道哪里去了。
当时在古道青灯树上，他们以此阵来对付林寻时，可就没有产生如此神妙的动静和异象。
“走吧。”
林寻擦掉额头一层汗水，如释重负，带着白灵犀一起，走进了这座山峦深处。
为了布置此阵，将其威能彻底发挥出来，他刚才也消耗了大量的心血和力气。
不过成果还算让林寻满意，剩下的就是静心等待敌人入网了。
“就在这里，这次他并未逃走，而是躲在了此山中，这正是我们击杀他的最佳时机！”
没多久，青涟儿、卓狂澜、谢玉堂他们和一众半步王境如铺天盖地的乌云似的，降临此地。

第927章 送你们上路
抵达此地，已根本不必卓狂澜用“神罗针”指引，众人一眼就看到了林寻。
半山腰崖畔处，一株苍劲的古松之下，林寻双手负背而立，山风猎猎，吹动他的衣袂，飘然出尘。
当目睹这一幕，所有人都是一怔，没想到林寻竟会如此光明正大地显现踪迹。
“林寻，你这是自知无路可逃，在等死吗？”
谢玉堂亢奋的大叫，眸光怨毒，他在浮沉海之畔，可是被林寻蹂躏得颜面尽失，名誉扫地。
“不，我在等着送你们上路。”
林寻回答的云淡风轻，很从容和平静，让那些强者皆惊疑，有些拿捏不准。
“少他妈装神弄鬼，故作玄虚，若是无惧，刚才为何要逃？”谢玉堂不屑，大声喝斥。
他感觉很痛快，就像瓮中捉鳖似的，即将得报大仇。
其他强者则在审视和查探四周，颇为谨慎，担心有诈，尽管很确信凭借他们的力量，足可以轻松击杀林寻。
可他们却不敢大意，林寻在论道灯会上已经杀出了赫赫凶威，并且手握圣宝，让他们不得不谨慎。
“林寻，快让那少女出来吧，这时候你已山穷水尽，退无可退，何必再遮遮掩掩？”
一位大人物淡漠出声。
“杀你们，我一人足够了。”林寻俯视下方，语气愈发冷淡。
“诸位前辈，还请动手，这小子明显是在使诈，故意在拖延时间。”谢玉堂叫道。
“且慢，听我一言。”
蓦地，一位大人物站出身，是一名灰衣老者，眸光精湛，遥遥看向林寻：“年轻人，若你能将手中圣宝交出，老夫保证，可以给你争取一线生机，不至于就此灭亡。”
众人顿时躁动，颇为不满，可当认出老者的身份，皆心中凛然，不敢多说什么。
这是一位西恒界赫赫有名的散修宿老，自号峰崖居士，一身修为深不可测，早在很久之前就已踏足半步王境。
“林寻，眼下局势你已经看清楚了，趁此机会，若你乖乖交出身上所有宝物，老身同样可以为你争取生存的机会。”
一个白发苍苍，面颊狭长的老妪也开口了，让得其他人又是一阵不悦，可因为这老妪来历比峰崖居士还要吓人，他们也只能隐忍不言。
“两个老白痴，死到临头还不自知。”林寻晒笑，言辞毫不客气。
一下子，峰崖居士和白发老妪气得脸都绿了，杀机迸射，而其他强者神色则都怪异。
都这时候了，这林魔神竟还敢如此强势和狂妄，是谁给他的勇气？
林寻越是有恃无恐，就越让他们拿捏不定，有认为他是故弄玄虚，在拖延时间，也有认为他是自知必死，反倒豁出去了。
甚至，还有人怀疑，林寻是不是疯了……
毕竟，换做任何一个正常人，在这等生死攸关的时刻只怕都不会表现得如此无所谓了。
不过时间紧急，已容不得他们多想。
接下来，一些人向前走去，欲要登山，气氛突然变得紧张起来，肃杀之气弥漫，风雨欲来。
“早该如此了！”
无论是谢玉堂，还是卓狂澜和青涟儿，此刻皆眸绽冷光，死死盯着林寻，要看他是如何被杀死的。
“年轻人，机会都已给你，你却不珍惜，何苦来哉？”峰崖居士踱步，神色从容，非常自信。
“林寻，你不如跟老身走吧，你也算当世一等一的绝代人物，若如此死了，岂不是太可惜？”白发老妪淡然出声，有一种不容置疑的霸道威势，极其慑人。
其他大人物哪会眼睁睁看着林寻被其他人杀死，一个个也都出动了，争先恐后，唯恐慢了一步，就会被其他人抢先夺走林寻身上的宝物。
眼见此幕，林寻淡然如旧，黑眸深邃幽冷，不曾产生一丝波澜，看向那些强者的目光就像盯着一群死人……
嗯？
同时，林寻注意到，还有一部分修者伫足原地，不曾上前，一副迟疑不定的模样。
顿时，林寻露出警惕和紧张之色，落入其他修者眼中，顿时就成了惊慌失措，心中没底的表现。
“大家瞧瞧，这家伙露陷了，开始害怕了！”
谢玉堂