无比的忌惮。
“这些家伙的确可恶，犯到林公子手中，活该他们遭殃！”寇星他们皆感到很痛快。
而那瘦弱的少女早已看呆住，简直都不敢相信眼睛，怀疑像在做梦一样，那般不真实。
乐姑娘见此，心中一叹，眉宇间浮现出一抹伤感，想起了太多的往事和回忆。
当年的她，也曾是一个挣扎于底层的孤弱少女，每天想吃饱都难，常常为了存活，甚至要和厮混于街头上的乞丐争夺食物。
后来，她为了改变命运去努力，也曾和这少女一样，以为凭借一件拿命换来的宝物，就能不再受这般困苦。
可最终，她也绝望了，心寒了。
因为当年的她，也曾遭遇和眼前这少女几乎一模一样的事情。
还好，当年她的师尊恰好路过，将她救了下来，并带着她一起返回宗门进行修行，从此改命！
也还好，眼前的少女被救下来了，不必再面临绝望和死亡的打击……
想到这，乐姑娘看向这少女的目光中，不禁浮现出一抹欣慰和怜惜之色。
“这位公子，我血剑门和您无冤无仇……”地上，那老者在苦苦哀求，神色痛苦。
林寻目光看向乐姑娘。
乐姑娘则将目光看向了那少女。
少女抿嘴，眼瞳中写满仇恨，可最终，她还是摇头道：“大哥哥，大姐姐，我现在不想杀他们。”
“为何？”乐姑娘问。
“我……我想以后亲自报仇。”少女低着头，声音却极其之坚定。
“若你从今日起，依旧无法改变自身处境怎么办？”乐姑娘问。
少女一怔，旋即抿嘴道：“我没想过这些，从记事起，我便一无所有，所以也不怕拿命去赌。”
言辞平静，却透着一股令人动容的决然味道。
乐姑娘目光愈发柔和了，唇角浮现出一抹欣慰之色。
恍惚间，她想起多年前的自己，面对师尊的询问，也曾以一种坚定的口吻说：“我孤苦一人，为求存活，已无路可退，若无法改变，死亡也算不得什么。”
也正是这句话，让师尊收留了自己。
“大姐姐，这块陨石就送给你们吧。”这时，少女深吸一口气，似做出了决断，紧攥的右手摊开，递在了乐姑娘面前。
刹那间，一抹璀璨的银色光辉从少女掌心涌现，瑰丽如梦，透发着一股令人吃惊的晦涩波动。
仔细看去，这是一块鸡蛋大小，剔透莹澈的黑色星骸陨石，显得极其与众不同，神异无比。

第967章 星空异兽
林寻的目光也被吸引，仅凭感觉就知道，这是一块难得一见的星骸陨石。
它很不凡，黝黑的质地剔透莹澈，流淌出璀璨如梦幻的银光，很惊人。
也不怪血剑门那些修者会动贪念，换做其他修者只怕都忍不住这等诱惑。
而这般宝物落在那瘦弱少女手中，无疑就是“怀璧其罪”，遭受到了无辜之殃。
“之前你拼命也不肯交出此物，为何现在反倒要送给我们？”乐姑娘忍不住问。
“这是两码事，我拎得清好坏。”少女擦掉了脸上的血渍，一对眼眸明而亮。
“你就不担心我们救你也是为了此物？”乐姑娘饶有兴趣道。
“问心无愧就好。”少女道。
乐姑娘笑了，看向少女的眼神变得愈发亲善和怜惜。
“吾心安处，即吾道。”
林寻心中一动，从这瘦弱少女身上，让他也发现了一种难得的品质，心有坚守，则不为外物所惑。
最终，林寻他们也没要少女手中的星骸陨石，而是将其带着，一起离开了这片区域。
血剑门那些修道者死里逃生，可却生不出一丝喜悦。
因为他们知道，若刚才那瘦弱少女就此改变命运，以后，她迟早会回来报仇的！
“那家伙是谁？好恐怖的威势，根本就不曾动手，就将血剑门强者全都镇压在地，该不会是某个古老道统中走出的绝代人物吧？”
“少见多怪，最近一段时间，在东胜界中不知有多少新诞生的绝代人物。
“大世即将来临，界河也将消失，古荒域四大界将重新合并在一起，恢复上古时代的完整模样，以后……天下可就热闹了！”
附近一些礁石上，目睹了刚才林寻发威的一幕幕，一些修者皆不禁感慨。
而一些修者也暗自庆幸，之前他们曾喝斥过林寻等人，不允许林寻他们靠近，如今想来，这般行为简直就是在找死一样，也幸亏对方没有和他们计较。
……
乱星滩很大，礁石遍布，灰濛濛的雾霭将这片区域笼罩，显得神秘之极。
宝船上，乐姑娘已经决定，带着那瘦弱少女返回宗门，这让寇星他们皆羡慕不已。
他们都清楚，从今以后，这看起来可怜而孤苦的贫寒少女，注定将鱼跃龙门，彻底和以往不同！
“小荷，你是从哪里寻到的这块陨石？”
“就在前边，曲曲折折的大概要穿过十多个岛礁，还要经过一片雾霭重重的区域。”
小荷就是那瘦弱少女的名字，“那地方很诡异，堆积着很多骨骸，并且还有可怕的凶兽出没……
“不过每到晚上，那里就会出现很多星光，银灿灿的，美丽极了，就像一片星河在翻滚一样。”
听到这，林寻和乐姑娘皆意识到，那地方注定不凡！
与此同时，小荷神色间浮现出追忆和痴迷之色：“当时，我都以为自己来到了天外星空中，一路上到处是明亮的星星……可惜，我走到半途就不敢再深入了。”
“为什么？”乐姑娘忍不住问。
“我听到了一阵又一阵惨叫声，很渗人，还有凶兽的嘶吼声……”小荷神色紧张，显然，当时的情景让她至今有些心有余悸。
“要不要去看看？”乐姑娘将目光看向林寻。
林寻略一思索，就点头同意。
他的确很好奇，小荷仅仅在半途上，就能挖掘到一块品相绝佳的珍品星骸陨石，可想而知，再往更深处，必然藏有更多不为人知的秘密。
并且，通过小荷的描述，让他大致能判断出，那地方或许很凶险，可同样的，必然藏着其他地方没有的好东西！
……
一炷香后。
在小荷的指引下，林寻一行人驾驭宝船进入了一片灰雾濛濛的区域。
这里的岛礁已经不多见，稀稀疏疏的，并且那河水不再翻滚，如死水一般，寂静无比，有一种令人心悸的气息。
“好漂亮！”又前行不多远，寇星他们眼前一亮，当看清楚远处景象，皆露出痴迷之色。
那虚空中，一群又一群的星光在摇曳飘舞，散发出清冽的清辉，在这灰濛濛的雾霭中显得异常明亮和璀璨。
远远一看，就宛如看到一片浩瀚的星河在翻滚，星光如带，瑰丽而明亮。
恍惚间，真让人有一种进入宙宇星空中的错觉。
可与此同时，却有一种无形的危险气息弥漫，仿似那漫天星光深处，藏着什么可怖的存在。
林寻眼眸如电，神识扩散，仔细感知。
顿时，就让他发现了一些渗人的景象，那死寂般安静的河水中，竟浮现着一具具的尸骸，皆很残破。
有的被打烂了头颅，有的被撕裂的胸膛，有的连身躯都断裂掉，只有断肢在浮沉。
并且，林寻大致判断出，这些尸骸的主人应该刚死不久，看其伤势，明显是遭遇到了可怖的凶兽。
“大家小心一些，此地有些诡异。”林寻提醒。
话音刚落，就见那璀璨的星光中，一道银白色的身影掠出，如若闪电，狠狠朝他们所在的宝船冲来。
轰隆！
虚空爆碎，发出尖啸，那银白色身影不止速度快，且凶威无匹，将虚空都碾碎。
寇星他们连忙驾驭宝船躲避过去。
与此同时，他们也终于看清那银白色的身影。
那赫然是一头形似穿山甲的妖兽，周身覆盖着银灿灿的鳞甲，四爪如锋利的钩子，眼瞳猩红而冰冷，散发出极其暴戾的嗜杀气息。
寇星祭出一杆长矛，击杀过去。
铛！
火星四溅，这穿山甲的皮骨鳞片比法宝都坚硬，且涌现出银色光辉，将寇星的长矛都震开。
同时，它发出尖啸声，血盆大口中喷出一道白光，轰隆一声，将寇星整个人都震飞出去。
这让人吃惊，寇星可是一位衍轮境强者，却竟挡不住对方一击！
“好强！”青面和赤练他们不敢怠慢，一起冲上去，和寇星一起去击杀对手。
只是，那穿山甲展现出出人意料的可怕力量，身躯如一道迅疾的白色闪电，快到极致，于虚空中腾挪转移。
砰砰砰！
转瞬间而已，寇星他们竟是一个个被震退，难受得差点咳血，一个个脸色都变了。
这是什么鬼东西？
轰！
穿山甲得势不饶人，暴戾无匹，倏然冲上前，张嘴喷薄出一道白光，朝寇星击杀而去，速度之快，让寇星都来不及去闪避。
咔嚓！
就在此时，林寻动了，掌指一按，一股湮灭的力量涌现，噗的一声，就将那一道白光化解掉。
寇星死里逃生，惊出了一身冷汗。
毋庸置疑，这一次若不是林寻，他们这些人全都得栽在这里，这诡异的穿山甲简直就是变态，比衍轮境大修士都凶残！
“有意思。”
林寻踏着冰