峥粘鍪溃?光阴似箭，时光如梭。
不知不觉间，开启通往帝国通道的时间已经悄然来临了……

第741章 人虽归去 威名犹存
嗡！
七号营地中央位置，一座沉寂已久的古老传送大阵被启动，释放出一振晦涩的波动。
林寻背负行囊，和一众帝国修者伫足其前，静静等候着。
要离开了。
想起从进入弑血战场到现在所经历的一切，林寻心中也不免有些感慨。
以后，肯定是要回来看一看的！
……
“林公子，保重！”
远处，许多帝国将士在送行，一个个皆很不舍。
“林宗师，以后有机会，一定要回来看看我们啊。”
军械处的一众灵纹师，也在鹰大师的带领下，一起前来为林寻送别。
“哈哈哈，莫愁前路无知己，天下谁人不识君！老弟，等我什么时候厌倦了这战场上的生活，就回去找你一起吃酒！”
卢文庭大笑，将一壶烈酒痛饮了一番，而后递给林寻。
“以后的大道争锋之途上，注定将有林兄弟你的一席之地，只希望我们还有相见的机会。”
往日里沉默寡言的言风，也在这一刻出声，认真地看着林寻。
林寻目光从众人的脸庞上一一扫过，心中暖烘烘的，这些人，皆和自己同甘共苦过，比肩作战过！
只是，当林寻目光最终看向远处的长孙烈时，后者却一脸的不耐烦，挥手赶苍蝇似的，叫道：“赶紧滚蛋吧，别再来祸害老子，自打你出现，老子头都比以前大了一圈。”
众人顿时哄堂大笑。
林寻也不免有些尴尬，旋即也忍不住笑了。
传送大阵已经开启，不能再耽搁时间，来自帝国的补给物资和新调遣派来的将士，都需要经由这个通道来传送。
“诸位，告辞！”
林寻抱拳，朝四周拱手，而后和一众和他一样即将返回帝国的修者一起踏进传送阵内。
“告辞！”
远处众人齐齐拱手。
终究要分别了，下一次相见也不知要等到什么时候，或许以后也根本再没有了相见的机会。
这让许多修者的心情皆有些堵得慌。
正因为在弑血战场中见多了生死、离别，才更明白离别的意义！
就连长孙烈唇角都蠕动了一下，欲言又止，最终，他只是无声地狠狠挥了挥手。
阿碧呢？
当传送阵运转的一瞬，林寻最终还是没能看到阿碧的身影，不禁有些怔怔。
“也对，依照她的性格，肯定是不愿前来相送的。”
与此同时，在营地中一座石屋内，阿碧独自坐在那，双手十指绞在一起，胸口起伏不定，似有些坐卧不安。
窗外，远远地传来阵阵送别的声音，回荡不休，这让阿碧心中愈发有些慌了，很挣扎。
到底要不要去见他最后一面？
阿碧贝齿咬着唇，最终狠狠一跺脚，起身像一阵风一样冲出了房屋。
只是，当她冲出房门的时候，传送大阵那里早已空荡荡的，没有了那一道身影。
已经走了吗？
阿碧浑身一阵摇晃，内心涌起深深的失落。
“小白脸，以后……要记得别再这样对女人好了，她们容易被感动，会念你的好，想忘记你可就太难了……”
许久，阿碧才喃喃自语，一行清泪无声地滚落脸庞。
……
这一天，弑血战场开启通往帝国的通道，帝国八座营地中，皆在进行着离别的一幕幕。
同样，也有新的面孔，新的帝国将士被源源不断地送进弑血战场中。
一代新人换旧人，常年驻守于帝国最前线的战场上，敌人不死，征战不止！
“菜鸟们，看到了吗，这是军功榜单！能够把名字列入其上的，皆是咱们营地中赫赫有名的角色。”
“这一份榜单，代表着无上的荣誉，但你们更应该明白，这每一个荣誉背后，皆伴随着无尽的血和泪！”
一个老兵带着一众新来的帝国修者，正在观看军营中的军功榜单。
“林十二是谁？他竟可以凭借洞天境修为，位列军功榜第三位？这不会是真的吧？”
一道惊呼响起，一众新人皆被吸引，而后也都哗然，有些难以置信。
那军功榜前一百名的修者，几乎清一色都是衍轮境顶尖人物。
而那军功榜前十名的修者，九个都是半步王者级的老一辈大人物，唯独只有一个叫做“林十二”的名字显得很另类，也太过惹眼。
因为他是唯一一个以洞天境修为，跻身军功榜前十席位，并且位列第三之位的修者！
看着一众菜鸟脸上的惊愕表情，老兵嗤地一声笑出来，这些新兵还真是没见识啊。
旋即，他干咳一声，悠悠说道：“记住，不要拿你们的眼光去衡量林十二大人，他和你们所认知的洞天境强者完全不一样，若说关于他的传奇经历，就是说上一天一夜也说不完，我只告诉你们……”
老兵的声音低沉，带着一股发自内心的敬畏和狂热，更有一种与有荣焉的自豪感。
一众新兵原本有些半信半疑，可听到最后，也彻底被吸引了，心潮起伏，脑海中不约而同浮现出一个少年天骄的耀眼形象。
许久，老兵这才话锋一转：“好了，就先说到这里，以后你们有的是世间了解林十二大人的过往，走吧，我带你们去军械处，唔，对了，忘了告诉你们，林十二大人还是一位灵纹宗师，是不是感觉很不可思议？哈哈哈，你们他妈的居然傻眼了，真是没见过世面……”
一边带着一众新兵前行，老兵一边大笑，当然，并无恶意，因为当初他第一次得知这些时，那模样比这些新兵更不堪。
“江山代有人才出，各领风骚数百年，林十二，我一定会打破你所缔造的记录，取代你在军功榜上的位置！”
新兵中，唯有一个瘦削的少年在回头，眸子看向渐去渐远的军功榜上，神色间带着一抹前所未有的坚定。
少年名叫叶凡，一个……很不错的名字。
在帝国许多说书人所讲的传奇故事中，故事的主角很多都叫叶凡……
……
这一天的巫蛮阵营，和帝国阵营一样，补充了许许多多的新兵。
“大人，这林十二是谁，竟排在血榜通缉令第三位，他一个洞天境少年而已，也未免太高估他了吧？”
“荒唐！这林十二算什么东西，也配被我们巫蛮一族如此重视和警惕？”
当看到血榜通缉令上的名字，一众新兵顿时像炸开了锅，纷纷表示愤慨和不屑。
带领新兵的一位巫蛮强者脸色顿时变得难看，阴晴不定，半响才咬牙切齿咆哮道：“统统给老子闭嘴！”
一众新兵噤若寒蝉。
那巫蛮强者铁青着脸，指着血榜通缉令上林十二的名字，一字一顿道：“你们都要记住这个名字！他给我们巫蛮一族带来了无尽的耻辱，是我族必须铲除的一个敌人！”
一众新兵顿时意识到，这个名叫林十二的人族少年必然不简单！
那巫蛮强者最终还是没有解释林寻曾作出的一些事情，因为那太过耻辱，也太过不可思议，会严重打击到这些新兵的士气。
“以后，你们就明白这个名字所代表的意义了。”最终，这位巫蛮强者叹息一声，转身而去。
林十二，这个魔神一样的少年，据说就在今日就要离开了，可他给巫蛮阵营所带来的恶劣影响，注定是一时无法抹除的……
事实上，也的确如此，林寻尽管只在弑血战场征战了半年时间，可在这半年中，他却像一颗彗星般强势崛起，成为名震弑血战场的一颗光芒万丈的明星！
发生在他身上的事情，就如同奇迹，充满了传奇色彩，想要抹除掉他所留下的影响力，根本不是随随便便就能办到的。
不过，这一切都和如今的林寻无关了。
……
帝国，巨阙城。
作为拱卫紫禁城的附属城池之一，巨阙城常年驻扎着帝国最精锐的大军，由帝国军部直接管辖和统驭。
巨阙城西南区域，驻扎着一座占地足有千亩之地的军营。
这一天，伴随着一声剧烈的震荡轰鸣声，一座通往弑血战场的传送通道被启动。
传送大阵附近，一众帝国将军肃穆而立，他们一个个威严如海，令得原本就寂静的气氛更多出一股令人心悸的庄肃味道。
嗡！
传送通道彻底开启，伴随着晦涩的轰鸣，一道道帝国修者的身影，从通道中鱼贯走出。
顿时，全场轰动。
一众帝国将军也都暗松一口气，通道安全开启，有帝国将士安然从战场中返回，这无疑表明，弑血战场中的局势还算不错。
林寻也在其中，当从传送阵中走出，看着头顶蓝的天穹，洁白的云朵，呼吸着空气中带着的一丝丝稀薄的灵气，林寻心中也不由有一种恍如隔世的感觉。
弑血战场中，灵气枯竭，荒芜而无生机，到处充斥阴暗、杀戮、凶险的味道。
而今重返帝国中，回到这熟悉的天地间，任谁只怕都无法不心生感慨了。
回来了！
林寻长长吐了一口浊气，心中涌起一抹强烈的冲动，他想回家，回洗心峰。
虽离去半年，却像历经了一段漫长的岁月更迭，而在这半年中，洗心峰上那