疾辉贝廴宋锓旁谘壑小?而今，他已屹立绝巅王境，前不久更是进行离火战碑测试，跻身在天骄金榜第八十三位。
是整个离火境中，数得上号的风云人物。
纵然如金乌九太子乌凌风，都不入他的法眼！
林寻先是怔了怔，而后笑了，道：“你这是要勒索我？”
莫天河摇头：“勒索太难听了，这是你必须表达的谢意，毕竟，我等可是帮你铲除了玄光古族的栖居地。”
林寻哂笑道：“我让你们帮忙了吗？多管闲事倒也罢了，还趁此机会对我进行勒索，不觉得很下作？”
莫天河脸色一沉，眉宇间闪过一抹冷意，淡然道：“林寻，识时务者为俊杰，只是让你付出一些谢意而已，已经给足你面子，若是要对付你，根本不必多费事，只需将你留在此地，等乌凌风他们赶过来时，你觉得……你还有逃走的可能吗？”
这是威胁！
言外之意就是，你乖乖交出一些神药，我们自不会为难你，可若你不交，那就只能把你留在此地了。
时间一久，乌凌风他们必然会及时杀来，到那时，恐怕就不好收场了。
“还有，你这一路上上，先破飞星山，又马不停蹄攻下野象山、鸣翠山等地，体力应该消耗很大吧？”
不等林寻开口，莫天河就自顾自出声，“在这等时候，你若选择执迷不悟，可很不明智。”
“别愣着了，赶紧交出身上神药！”附近其他问玄剑斋强者纷纷开口，一副吃定林寻的模样。
林寻皱眉，不解道：“纵然是乌凌风他们赶来，可若看到你们攻下这金岚山，只怕也不会罢休吧？”
莫天河顿时大笑起来，眉宇间尽是自负之色，淡然道：“你很幼稚，根本就不清楚，随着你出击，攻克数座灵山，其他大势力都早已出动，去抢夺这些地盘了。”
“这时候，乌凌风他们根本无暇他顾，因为对手太多，他们只会把怒火宣泄在你这个罪魁祸首身上！”
顿了顿，莫天河眸子中泛起一抹怜悯，盯着林寻道：“明白了吗，你无意间，可是帮了不少势力的大忙，充当了急先锋的角色，你在前边冲锋陷阵，而这些大势力则在后方抢占地盘，坐收渔利。”
说到最后，他不禁轻叹，“想你林魔神也是一号了不得的凶横人物，如今所有的付出，却都为他人做了嫁衣，着实令人唏嘘。”
林寻耐心听完，忽然微微一笑：“所以，你也打算趁现在插一脚，对我进行勒索？”
莫天河皱眉，不悦道：“我再说一遍，这不叫勒索，你若有心情继续耗下去，那我也陪你，反正，时间拖得越久，乌凌风他们及时赶来的机会就越大。”
他很从容，自始至终一副稳操胜券的姿态。
其他问玄剑斋强者也都神色戏谑，眼神玩味，听了莫天河的话语，他们都不着急了。
而此时，林寻做出了决定，道：“你说我无意间充当了急先锋，而你们，何尝不是当了我的急先锋？”
莫天河眸子中闪过一抹冷意：“你这是何意？”
林寻微微一笑：“金岚山是被我看中的地方，却被你们捷足先登，我也不怪你们多管闲事，但必须交出你们在金岚山上获得的宝物，然后，都给我……滚。”
一个滚字，云淡风轻。
莫天河等人皆脸色一沉，话都说到这般地步，这林魔神非但不识趣，反倒还敢勒索到他们头上，这就没法忍了。
“你确定？”
莫天河眸光如电，迸射如刃神芒，刹那间，威势变得慑人无比。
林寻仰头看了看天色，而后收回目光，道：“时间不多了，你再啰嗦，说不准，我可能会选择前往问玄剑斋所在的福地走一遭。”
威胁，毫无掩饰，显得坦荡无比。
这激怒了莫天河，令他脸色愈发寒冷，道：“很好，看来你林魔神是欲充当离火境各大势力之公敌了，那也别再怪我不客气！”
轰！
话音刚落，他已迈步上前，身影后方，蓦地浮现出一口古剑，煌煌如日月，斩杀而下。
剑意之盛，令天地为之暗淡。
哐当一声，林寻挥拳横击，拳剑交锋，爆绽无量光。
锵！
莫天河神色不动，背后又一柄古剑掠出，势如山河横移，有巍峨浩瀚之意，碾压虚空而至。
与此同时，被林寻击溃的古剑，又一次掠起，从一侧斩杀。
动作之快，杀伐之果决，远超寻常绝巅王者！
林寻黑眸一眯，有些意外，旋即释然，若无底蕴，这莫天河哪敢这般堂而皇之地勒索自己。
轰！
没有保留，林寻也施展真正力量，周身道光流转，演绎撼天九崩道之奥秘，有舍我其谁之气概。
“不自量力！”
见此，莫天河嗤笑，袖袍一挥，一片古剑掠出，加上之前的两把，共计三十六剑，化作凌厉可怖的剑阵，进行杀伐。
那一柄柄古剑，皆不相同，或灿灿如日月、或巍峨如山，或汹涌如海，或如春风化雨……
气象万千，彼此遥相呼应。
恍惚间，就如三十六位绝世剑修一起出动，演绎惊天动地之剑意，欲斩乾坤！
而莫天河，就如剑中王尊，掌御众剑，扫荡十方，威势极其之强盛。
他能够跻身天骄金榜之上，倒的确浪得虚名，是有真正的底气的。
砰砰砰！
剑气纵横交错，劈杀而下，令人眼花缭乱，散发出的威势，更是令这方天地陷入混乱。
岩石爆碎、大地沟壑遍布、虚空如画布般被撕裂出一道道缝隙。
“也只有莫天河师兄，才能将这‘太虚问玄剑阵’的威能演绎到这等极尽地步了！”
附近那些问玄剑斋强者皆神色振奋，被惊艳到了。
“林魔神能够死在这等剑阵下，也可以无憾。”也有人期待着。
轰隆！
密匝匝的剑雨倾泻，演绎无穷杀机，玄奥莫测，几乎要将林寻的身影淹没。
经过短暂交锋，林寻也意识到，仅凭撼天九崩道和劫龙九变，必须全力以赴，才能将莫天河击败。
但若想将其镇杀，却有些悬。
虽然这厮极其自负，但林寻也不得不承认，这家伙是自己掌握王道法则以来，所遇到一个厉害角色，远超寻常的绝巅王境。
但……
也仅仅如此！
锵！
下一刻，莹白如雪的断刃掠出，展露惊世锋芒。
“呵呵，林魔神，你终于忍不住施展出兵刃了吗，这样才对，否则，镇压你就太没意思了。”
莫天河轻笑，神色从容，浑身散发出冲霄的凌厉剑意，将三十六柄古剑推演到极尽。
每一剑，皆有惊天动地之威！
他虽自负，也知道此刻林寻已动用最强手段，心中也不敢大意，威势变得愈发强盛。
“没意思？”
林寻黑眸中闪过冷冽光泽，就听断刃嗡的一声清吟，璀璨得犹如一挂星河席卷而出。
采星斩！
笼罩上水之道则力量的断刃，呈现出无坚不摧的大气象，横移虚空，若夜幕降临，斩落漫天星斗！
这虽是异象，但却渗人到了极致。
砰！
一柄古剑被震溃，剧烈哀鸣。
远处的莫天河浑身一僵，气血浮动，猛地收敛神色间的轻蔑，变得认真起来。
只是，接下来发生的一幕幕，完全出乎他的意料，就见断刃辗转之间，如入无人之境，展露大而无量的威势。
砰砰砰！
原本被他完美操纵的太虚问玄剑阵，完全被打乱，一把把古剑哀鸣，被震得溃散，七零八落地横飞，阵势于此散涣。
而与此同时，莫天河浑身像遭遇一次次雷击，一步步踉跄倒退，被震得气血滚荡，难受得差点咳血。
他的神色，也随之由认真变得凝重、再由凝重变得惊怒和难看，似难以置信。
远处原本正自亢奋的问玄剑斋强者，此刻也都脸色骤变，有些猝不及防，难以相信。
这林魔神怎会这般强大？
要知道，莫天河前不久偶获机缘，修为突飞猛进，已经臻至绝巅王境中的圆满地步，就差一步，就能引发第一次长生劫了！
可以说，在离火境中，单纯论修为而言，拥有这等修为的绝巅王境，绝对不超过五指之数。
可现在，竟还都无法压制林魔神，这就太出人意料。
“现在觉得，有意思吗？”
与此同时，林寻问道，说话时，断刃掠空，一道焚阳斩腾起，就如一轮大日爆炸在虚空中，彻底击垮了那剑阵。
噗！
莫天河再忍不住咳血，披头散发，脸色已是惊疑难看无比，不服之前的自负和从容，道：“你……你分明刚踏足绝巅王境，可实力为何却如此强大？”
“你不知道的事情还多着，就问你，有意思吗？”
林寻笑着发问，黑眸幽邃。
他身影前冲，断刃嗡鸣清吟，璀璨夺目，流动着炽盛的道光，充分展现出一柄逆天凶刃的威能，劈杀而去。

第1197章 想的美
铛！
莫天河运转极尽力量，进行抵挡，可最终，三十六柄古剑被断刃一斩破开，发出震耳欲聋的碰撞声。
莫天河仓惶躲避，才险之又险避开这一斩。
只是，他已遭受重创，浑身肌肤筋骨剧痛，体内气血翻滚不休，甫一站稳，就哇地一声喷出一大口