堑模挥腥酥溃诟詹藕投先薪辛艘淮尉蓝跃龊螅盅耙痪倌烦鋈碌谋驹戳槁觯?“朋友，交出断刃，我可保你安然离开！”
一袭金袍，持金枪而至的冉寅大喝，神色间尽是颐指气使，骄横冷厉之色。
话虽如此说，他根本就没打算给林寻机会，直接横扫金枪，化作滔天金霞，破杀而来。
那威势直若可横扫寰宇，威势可怕，明显已动用杀招，打算一击之内夺宝杀人，以免耽搁时机。
“凭你也配？”
淡漠的声音中，林寻掌中断刃发光，随意劈杀而出。
轰！
漫天银辉若星河贯空，浩瀚无量，铛的一声，那柄金枪被直接震飞，差点被劈断。
猝不及防之下，冉寅都来不及闪避，被星河银辉扫身，身躯顿时像被大山横推，骨骼爆碎，七窍溢血。
他骇然惨叫，根本没想到，明明已强弩之末的林寻，怎会还拥有如此恐怖的力量。
不过他也算年轻一代骄子，反应极快，虽一击遭受重创，却下意识地选择闪避，要暴退远离。
噗！
却见林寻手起刀落，根本不给他机会，一道银辉刀芒涌现，将其身躯劈成两半，鲜血飞洒，暴毙当场。
众人震骇，怎么会这样，冉寅可是一方天骄，乃聚星阁传人，掌握妙法，乃灵海境中顶尖人物。
可此时，却连一招都没能挡住，直接被诛杀当场！
“杀！一起上，他已经是穷途末路，凶威注定难以维系！”
“对，那不是他的力量，是断刃的威势太可怕，只要杀了他，此宝就是我们的！”
十多名修者冲来，其中有洞天境强者出现，围攻林寻，都已这等时候，林寻迟早要完，若不抓住时机夺宝，注定遗憾终身。
一击杀敌，非但没能起到震慑效果，反倒令那些修者愈发疯狂，令林寻也不再迟疑。
他纵身而出，掌中只有二尺长的漆黑断刃蒸腾如梦幻般的银色星辉，此宝名还在挣扎，不曾顺从，只是却被林寻死死掌控，令它无可奈何。
轰！
有人祭出宝物，一柄黄金伞飞起，不断旋转，激射出一道道金光，横扫林寻，这东西能够镇杀人魂。
林寻抬手，断刃随意一划，喷薄出惊人星辉，哧啦一声将黄金伞斩为两半。
而持此宝物的修者，则被劈掉头颅，和那冉寅一样，来不及挣扎，就暴毙当场！
林寻看也不看，身影一闪，脚踏冰螭步，展开杀戮，敌人都已包抄而来，他可不会让自己陷入被动围攻中！

第452章 大发神威
杀！
当林寻出击，早有十多个靠近过来的修者出手，祭出宝物，施展秘法，如若一道道惊虹贯空。
这片虚空呜呜作响，纵横交错，铺天盖地，根本无法闪避，太密集了。
“破！”
林寻一声大喝，断刃席卷，过一挂星河横扫，银色光辉璀璨，碾压十方。
神霞轰震，将所有冲来的攻击都挡住，而后产生碰撞声浪，一重重秘法炸碎齑粉，一件件宝物哀鸣，暗淡无光。
最终，就听轰隆一声惊世巨响，数个修者发出惨叫，直接被镇杀当场，鲜血染红虚空。
这个景象骇人，十多位修者一起出动，其中更有洞天境坐镇，所释放的攻击何等滔天，足可以翻江倒海，摧垮一切。
可是现在，所有的攻击皆被一刀碾碎，被轰然破开，且当场还有数位修者被诛！
群雄色变，这凶残少年也太逆天，明明身躯已趋于崩溃，且还无法完全掌控那断刃，可犹自能大发神威，这就显得过于变态了。
轰隆！
林寻朝前方冲杀，冰螭腾空，身影如幻，掌中一柄断刃呼啸银灿灿星辉，若一尊魔神在横推世间。
鲜血迸射，有修者躲闪不及，被劈杀当场，让林寻破开重围，朝远处掠去。
“绝对不能让他逃！”
一些修者惊怒大吼，朝林寻冲来，这凶残少年战力惊世，如今已遭受重创，若无法将其诛杀，等他逃遁，以后谁还能降服他？
且错过此次机会，就错失了那一柄逆天凶刃，这是谁都无法接受的。
轰隆一声，一座黄色巨山飞掠而来，朝林寻镇压而下，这乃是一枚宝印所化，灵性充盈，其上繁密的灵纹闪烁，山体上衍化出古木、岩石、飞流瀑布等异象。
这样一座宝印砸来，裹挟沛然升级，宛若一尊神山压迫而下，要一举阻断林寻之路，将其镇杀。
林寻身若大渊蒸腾，黑眸冷冽，一声长啸，轰的一声，断刃力劈而出，撞在大山上，那里山石崩殂，古木齑粉，飞瀑断流，全都炸开了。
银辉锋刃利无双，一扫而过，连那宝印都被劈开一道裂缝，差点被劈开。
远处一个青年发出惨叫，宝印乃是他手中灵宝，如今遭受重创，让他也遭受到反噬，唇中咳血。
远处许多修者都震撼莫名，太强大了，那凶残少年原本就战力无双，而今又手持逆天凶刃，他欲脱困，谁能阻挡？
不少修者本已疯狂冲来，可目睹这一幕，皆惊疑放缓脚步，冷眼旁观，要伺机而动。
“小辈，休得逞凶！”
一位老者冲来，神色庄肃威严，仙风道骨，祭出一柄拂尘，轻轻在虚空一扫，就化作滔天火霞，涌向林寻。
这是一名洞天境强者，修为虽被压制到灵海境层次，可神威犹在，能够掌御大道意境之力，战斗力超脱于灵海境之上，强势之极。
他祭出的一柄拂尘也明显是一件异宝，释放火霞，如火海横亘虚空，汹涌激荡，可怕之极。
“缥缈灵山鹤尊者！”
“终于有大人物出手，要斩除这少年！”
场中响起惊呼，振奋不已。
“老东西，你也配教训我？”
林寻黑眸冷冽，恨透了这些趁火打劫的家伙，执掌断刃，大步冲杀上前。
滚滚银色神辉碾压，那漫天火霞，瞬息就被齑粉破开。
老者冷哼，挥动拂尘，施展秘法，卷起火焰风暴，威势若火中神祗。
轰！
片刻后，一声惊天动地碰撞，老者凭借手中拂尘，挡住了断刃的强势一斩，可他整个人则被震飞，像触电般，浑身哆嗦，脸色骤变，明显吃了不小的亏。
许多人倒吸凉气，手脚冰凉。
鹤尊者可是洞天境中的佼佼者，师承古老宗门缥缈灵山，虽境界被压制，可他所拥有的实力，连一些盖世天才都不可能是他对手。
可现在，在硬碰硬中，鹤尊者被那凶残少年硬生生震退！
“小辈死来！”
蓦地，又一位洞天境存在杀来，是一个手执骨剑的中年，一剑斩出，要出其不意将林寻绝杀！
“哼！”
林寻一声冷哼，身影闪烁，倏然消失原地，根本就不理会那中年，继续朝鹤尊者杀去。
轰！
银色星辉流窜，若一颗颗大星坠落，景象骇人，鹤尊者不断被杀得狼狈后腿，快要支撑不住。
而在同时，那持骨剑的中年一直在进行偷袭，行动诡谲狠辣，显得很是阴险。
也正因如此，才让林寻不得不分心，让那鹤尊者没有被立刻斩杀。
眼见两位洞天境大修士出动，勉强才只能拖住林寻，而无法将他威势压制，场中修者又是一阵震动。
那凶残少年受到如此重的伤，竟犹自能够坚持到现在，这也太惊世骇俗！
轰！
又是一声惊天碰撞，断刃横扫，硬生生将鹤尊者手中的拂尘都斩断，银色星辉迸射，击碎鹤尊者一条右臂。
眼见林寻就要趁势杀死鹤尊者，哧啦一声，那持骨剑的中年再度偷袭而至。
杀！
林寻眸绽冷电，怒发飞扬，直接放弃鹤尊者，断刃回旋，和那骨剑硬撼在一起。
这片天地震动，霞光流窜，那中年骨剑被一击劈飞，浑身若遭雷击，口喷鲜血。
“死！”
林寻大喝，催动断刃向前镇压，伴随星辉而至。
轰隆~
中年脸色骤变，发出怒吼，身前浮现一尊古鼎，释放清光，竟是硬生生挡住这一击。
可谁曾想，林寻倏然摆腿，嘭的一声，一脚踢在那中年脸上。
一声闷哼，中年颧骨碎裂，口鼻塌陷，牙齿混杂血水迸射，差点直接被踢爆脑袋。
不过，他终究是洞天境强者，即便身陷危境，最后还是发动神威，艰难地避开。
这绝对是一种耻辱，他可是洞天境大修士，居然被一个重伤垂死的少年践踏头颅，让他恼羞成怒。
所有这一切都发生在电光石火间，双方分开。
远处一众修者浑身发寒，这样的夹击，都没能阻拦林寻，反倒被他杀得溃散，这也太惊世。
星辉炽盛，林寻继续冲杀，不肯放过那骨剑中年，杀得后者咳血，不断闪避。
“小辈，你不要逼人太甚！”
中年怒吼，神色铁青，憋屈无比，他本是洞天境存在，可在这落宝血原中，忌惮遭受禁忌力量反噬，不得不压制修为境界。
可没曾想，在这等情况下，却被一个灵海境少年杀得溃不成军，这让他如何受得了？
“有种你就动用真正力量，否则就等着受死！”
林寻很强势，四面八方虽尽是不怀好意的敌人，可他夷然不惧。
轰隆！
说话时，他断刃掠空，一击之下，把那中年再次震飞，浑身溢血，相貌凄惨。
“你以