僭缫不岜怀侵衅渌绦写蜓沟锰Р黄鹜防础?当林寻匆匆跑来，跟古良谈及此事时，让古良简直喜出望外，这简直和雪中送炭也没什么区别了。
尤其是此刻，当林寻拿出七种全新灵器的构思图时，古良感觉就像被天上的馅饼砸到脑袋上，整个人都有些发懵。
他很清楚一种全新的灵器意味着什么，和独家秘方没什么区别，完全可以当做商行最大的机密来重视！
若是这种全新灵器经过测试，能够迎合市场的需求，那么这种灵器就注定会成为金玉堂一个响亮的招牌，为金玉堂带来源源不断的长期收益。
而如今，这种全新灵器构思可不仅仅只是一种，而是整整七种！
七种啊！
古良此时此刻激动得都恨不得手足舞蹈，心脏砰砰剧烈跳动，都快要从嗓子眼中跳出来。
难以言喻的亢奋和喜悦，犹如潮水般冲击着他的全身，让他快要疯狂！

第275章 风头无量
连连深呼吸几口气，古良才按捺住心中的喜悦和激动，道：“林寻，这一次你可帮了我的大忙，我……我都不知道该如何感激你了。”
他这番话发自肺腑，真情溢于言表。
就在前阵子，林寻不止帮他化解了一场来自碧光阁的麻烦，还随手丢给了他一批价值十多万金币的灵材。
光是这笔钱，都足以买下金玉堂如今所拥有的一切资产！
而如今，林寻又在省试考核上帮金玉堂宣传，连带着还送出七种全新的灵器构思图谱，这付出可就太大了！
古良很确定，仅仅只是这七种全新的灵器构思图谱，若是拿到其他商行中，绝对可以为林寻换来一笔无法想象的惊人财富！
可如今，林寻没有半点犹豫地把这一切交给了自己，这让古良如何不感动？
甚至，这一刻林寻就是让他卖命，古良都不会皱一下眉毛！
看着古良一副感动得一塌糊涂的模样，林寻不禁哑然，笑骂道：“这金玉堂可也有我的一份，我这不是帮你，而是帮我自己，你若真感激，就把金玉堂给我搞起来，你不是说过吗，要把金玉堂的势力发展到帝国之外，我可信了你的邪，千万别怂了！”
古良咬牙，发狠道：“你小子就给我等着，终有一天，我会让全天下人都知道金玉堂这个名字！”
林寻笑眯眯道：“那我可就拭目以待了。”
说着，他指着古良手中的那七种全新灵器构思图谱，道：“这玩意就和独门秘方一样，你可千万不能让它泄露出去，否则以后被其他商行知道，你应该明白后果会怎样。”
说到商道上的事情，古良眉宇间闪过一抹自信，道：“这个你放心，我父亲有一套专门的保密手段，绝对不会泄露出一丝一毫。”
说到这，他忽然眉头一皱：“我最担心的反倒是你给出的这七种新型灵器图谱，会否很容易被仿制？”
林寻顿时笑了：“我可以这么告诉你，这七种灵器的炼制过程中有不少独特的烙印，你尽可以放心交给其他灵纹师炼制，他们定然无法破解其中的奥秘，除非……”
“除非什么？”
古良忍不住问。
林寻道：“除非他们来求我说出其中的奥秘。”言辞随意，却透着一股绝对的自信。
开玩笑，这可是鹿先生亲手设计的全新灵器，若是那么容易被仿制，那也太小觑鹿先生的能耐了。
若不是林寻清楚其中奥秘，让他去照这模样去炼制，也根本不可能成功！
闻言，古良大笑，终于彻底放心。
他已经决定，明天就把父亲古彦平从东临城请来，一起把这件事给好好筹备一番。
只要运作得当，以后金玉堂的崛起之势，注定无人可挡！
……
解决了金玉堂的事情，林寻心中也轻松不少，该做的他都已经做了，剩下的就只能靠古良去解决了。
返回家中时，已是凌晨十分，雪金一如往常般在墙角呼呼大睡，清冽的星辉洒落庭院，显得格外静谧。
林寻没有惊扰雪金，轻步朝自己房间走去，却见雪金忽然一个翻身，睁开眼睛，道：“今天的事情不像你的风格。”
林寻一怔，道：“你也听说了？”
雪金坐起来，皱眉道：“废话，你和金玉堂之间搞的宣传，搞得烟霞城沸沸扬扬，我哪可能不清楚？只是我很疑惑，你确定这件事可能会引起的后果吗？”
不等林寻开口，雪金已沉声道：“小子，我不得不提醒你，你如今名气已经逐渐响亮，开始受到许多人的关注，这是一件好事，但同样也是一件坏事，起码和你有仇的那些势力，决不会放过任何打击你的机会。”
“如今虽然你在烟霞城中平安无事，但并不代表，你的那些仇人就彻底死了对付你的心思。”
“在这等情况下，你和金玉堂的关系就会成为你的弱点，那些仇人想要打击你，只需对金玉堂动手，就足可以让你陷入被动局面！”
说到这，雪金神色已变得严峻起来，“以往岁月中，可发生过不少类似的事情，你……真的已考虑清楚这件事的后果了？”
林寻陷入沉默，半响才说道：“这世上哪有没有风险的事情，金玉堂要发展，迟早会遭到竞争对手的打击，这一点相信古良也早已意识到，至于我的存在会否给金玉堂带来不好的影响，这也是无可奈何的事情。”
深吸一口气，林寻继续道：“但不管如何，有些事情哪怕明知有很多风险，但该做还是得做，若没有这种魄力，每做一件事就瞻前顾后，患得患失，与其那样，活着还有什么意义？”
雪金神色变得复杂，欲言又止，他忽然发现，自己好像的确考虑的太多，而忘记了这世上的事情，永远都是这样，根本不存在一帆风顺的情况。
“更何况，若有人真敢通过打击金玉堂来报复我，那也别怪我会不计一切代价去报复回来！”
林寻神色平静，声音却带着一抹冰冷狠意，“我就不信，他们背后没有宗族势力，没有亲朋好友！”
言外之意就是，谁敢通过打击金玉堂报复我，那我也不介意通过报复对方的家人和势力来血债血偿！
雪金听明白了话中意思，看着林寻那淡漠平静的神色，心中忽然莫名感到一寒。
他确定，林寻这小子肯定敢这么做，并且一旦报复起来，绝对会更狠，更恐怖！
“唉，老了，比不上你们这些年轻人了，正所谓江湖越老，胆子越小，或许你这种做法，也是对的。”
雪金叹了口气。
林寻道：“老金，你说的也对，只是咱们俩对事情的看法有些出入。”
雪金挥手道：“好了，就当我多嘴，等我离开之后，随你这小子怎么折腾，只要你有能耐，把天捅破一个窟窿都行。”
林寻沉默了片刻，就笑了笑，转身走进房间。
看着林寻背影消失，雪金却并没有继续睡下，他忽然发现，自己愈发看不懂林寻了。
这究竟是怎样一个少年？
……
很快三天时间就过去。
省试考核第一轮在昨日落下帷幕，参赛的五千四百三十六名修者，被淘汰了一半还要多一些，最终，只有两千六百人顺利晋级。
原本一对一的对决，最终淘汰的应该是整整一半人数才对，不过因为考核中的时间限制，一些修者在对决的一炷香时间内，并未分出胜负，最终双双被淘汰出局。
每一个能够参加省试考核的修者，可都是年轻一代中的佼佼者，却仅仅在第一轮考核中，就被刷掉一半还多，由此就可以想象省试考核的竞争何其残酷变态了。
当然，相较于失败者，更受关注的自然是顺利进入第二轮考核的胜利者。
而在其中，最受瞩目的自然是像薛少临、于文静、乐知游、云紫彤这一群年轻一代顶尖人物。
他们几乎都拥有着地罡境以上的修为，不乏天罡境的存在，在第一轮考核中大放光彩，引起了无数的惊叹和轰动。
林寻也是其中一员，只不过他显得颇为特殊了一些，一是因为他的修为才只是人罡境层次，二则是因为在第一轮考核中，他和金玉堂那一番宣传手段，实则是毁誉参半，令人啼笑皆非。
但不管如何，林寻在战斗中所展现的强大力量，也是毋庸置疑的，没有谁会否认这一点。
甚至相较于其他一些参加考核的修者，林寻取胜的手段更霸道，获胜的时间也更短一些。
仅仅一刀而已，就把对手拍飞出了擂台，光是这一点，就足够令不少人心惊胆颤。
烟霞学院，考核区域。
今天就将进行第二轮考核，和林寻一样顺利通过第一轮考核的二千多名修者都已汇聚而来。
就连那场地四周的坐席上，也和三天前一样，坐满了密密麻麻的身影，甚至要显得更为火爆一些。
第二轮的对决，肯定比第一轮更激烈，这是显而易见的事情，自然地，也会吸引更多目光的关注。
当看见林寻的身影时，场中顿时爆发出一阵轰动。
“快看，那家伙就是林寻，也不知道这第二轮考核时，他会不会再给金玉堂宣传名声