吹哪康模扇萌似婀值氖牵源蛘庖恢雇诺执镒辖侵螅腿胱ぴ诔俏饕蛔傻酃适易盘峁┑墓爬辖ㄖ校炔怀雒旁旆茫膊煌侣蹲约呵袄醋辖堑哪康摹?这反常的举动，让得紫禁城民众一头雾水。
但不管如何，因为帝国和巫蛮一族之间的仇恨，让得许多热血青年，天天跑到“蛮夷邸”闹事，扬言要杀了这些黑暗异族的杂碎，为战死在沙场上的帝国将士报仇。
这“蛮夷邸”，就是水蛮一脉使者团的居住之地，通过名字就知道，帝国对待外邦使者的态度。
不过不管如何闹事，那一支水蛮使者团就是不冒头，一副深居浅出，打算长期在紫禁城盘桓的架势。
帝国中央皇室的态度也颇为奇怪，对这一支使团不管不问，仿佛就当他们不存在一样。
这就显得太不寻常了。
遗憾的是，却没人知晓其中缘由，随着时间推移，发现这一支水蛮一脉的使团并无什么出格举动，让得紫禁城各大势力也懒得再去关注。
除此，这些日子西溪、云衡、飞峰三支林家的旁系势力也是麻烦不断，风波四起。
他们麾下所拥有的产业，在近些日子频频遭受竞争对手的打压，甚至被恶意压价，严重影响到了他们的财富收入。
这一天。
西溪林氏的执掌者林天龙像往常一样，听着属下汇报最新送来的消息。
“族长，咱们掌控的‘血精铁’灵矿，在昨天时候发生了意外，和前些日子一样，所出产的血精铁全部被买家否定，不愿收购，说咱们的血精铁品质太差了，要求咱们以三十金一斤的价钱出售，可若是这样，咱们可就亏大发了，别说赚钱，连保本都不可能。”
“除此，还有咱们城西的六座灵粮铺子、城南的三间丹药行也都生意惨淡，无人问津。”
“如此统计，光是这一个月，咱们就亏损了三十九万金币！若按照这种态势持续下去，不出一年，咱们这些产业只怕……只怕就难以维系下去了。”
那属下生意苦涩，愁容满面。
林天龙脸色也是阴沉铁青，满面寒霜，恨得牙齿都快咬碎，欺人太甚，这一定是有人暗中针对他们！
他早已察觉到有些不对劲，可直至现在，他才终于敢肯定，这是一场早有蓄谋的恶意打击！
“族长，不止是咱们西溪林氏，云衡、飞峰两家所拥有的产业，也都和咱们一样，遭受到了严重打击。”
那名属下提醒道，“可唯独那北光林氏所拥有的产业没有受到丝毫影响，并且生意比以前更好了，这就不对劲了，您说……这背后会不会是北光林氏和洗心峰上那小子一起搞的鬼？”
“废话！即便不是他们做的，也必定和他们有关！”
林天龙怒吼，他已快要控制不住内心怒火，同时也有些惊疑不定，能够通过这等阴险的手段来打击他们，这可不是一般势力能够办到的。
以林寻那小子的能耐，哪怕有北光林氏支持，也绝对不可能做到这一步！
就在这时，一名灰衣中年神色焦急冲进来。
他人还没到，嘴中已经飞快禀报：“族长，已经查清楚了，这些日子在暗中针对咱们的幕后凶手，是来自石鼎斋石家、帝国铁血军宁家、以及‘不倒翁’宫氏宗族和‘东海王’叶家的势力！”
听到这一连串势力名字，林天龙只觉脑袋嗡的一声，如遭雷击，浑身僵硬坐在那，整个人都不好了。

第382章 蕴灵之境
也不知过了多久，林天龙才从那一股极度震惊愤怒的状态中恢复过来，脸色已是变得铁青无比。
“欺人太甚！欺人太甚--！”
最终，林天龙终究没能忍住，嘶声大吼，声音如野兽般，惊得那两名属下噗通噗通跪倒在地。
“想用这种卑劣办法，就让让我西溪林氏屈服？想也别想！”
砰！
林天龙一掌拍下，身前案牍轰炸炸碎，化作粉末。
此时的他，浑身气息暴虐，像被逼急发疯的凶兽，眼睛通红，犹如嗜血般，可怕至极。
只是许久，林天龙却又颓然无力地坐回椅子中，双目失神，眉宇间尽是惘然。
一个石鼎斋，已经足够可怕了，如今又多出铁血军宁家、不倒翁宫氏宗族以及那“东海王”叶家，这让林天龙完全就兴不起去对抗的念头！
太强大了！
哪怕明知道对手是他们，可林天龙也知道，凭借西溪林氏的底蕴，哪怕就是联合云衡、飞峰两家，都不是人家的对手！
唯一让林天龙庆幸的是，这只是商道上的损失，对方还没有表露出要正面对付他们西溪林氏的迹象。
可若一直让这种局势持续下去，迟早有一天，会让他们西溪林氏彻底坚持不住！
一个宗族，也是需要拥有资源支撑的，若没有了资源，那距离分崩离析也不远了。
林寻！
都是这个林寻！
自从这该死的东西返回洗心峰，就没有一天消停过，若不杀了他，难解心头之恨！
人生第一次，林天龙恨一个人恨到这等地步，可现实终究是残酷的，林寻躲藏在洗心峰，且身边有高手相护，让他都根本无处下手。
怎么办？
林天龙心乱如麻，陷入深深的思索中。
这种情况不止发生在西溪林氏，同样的情景也在云衡、飞峰两支林家旁系势力中上演着。
这就是来自林寻的报复。
由石禹提议，联合宁蒙、宫冥、叶小七，请动各自背后的宗族势力，对西溪、云衡、飞峰三支林家旁系力量的报复。
根本就不必正面战斗，就可以产生严重无比的打击。
这个计划林寻是知道的，不过一切都由石禹去统筹安排，故而林寻此刻并不清楚，西溪、云衡、飞峰这三家已经陷入了一场风波中，饱受打压之苦。
……
……
时光如梭，距离林寻重温灵纹一道，已经足足过去两个月时间。
洗心峰上，在灵鹫的统筹安排下，一切事宜正在以一种井然有序的态势发展，欣欣向荣，隐然已经有了一股冉冉崛起的迹象。
每个人都在忙碌着，连啾啾也被杨凌请走，前往炼器坊充当起了“熔炼大师”的角色。
不过这一切，都和目前的林寻无关。
此时的他，长发披肩，胡须茂盛潦草，显得落拓邋遢，唯独一对黑眸深邃明亮。
林寻蹲坐在一片泥土地上，神色恬静专注，沾满尘埃的手指，随意在地上勾勒。
就见一缕淡青色灵力如凝练的笔锋，被澎湃的神魂感知力量驾驭着，篆刻出一道道轨迹。
那轨迹行云流水，不染一丝烟火气息，仿佛天然就存在于那里，自然而然。
没多久，林寻抬起手指，随意起身，就正准备离开，他忽然心生一丝预兆，身影停顿，目光重新凝视那一片泥土地。
就见他刚篆刻下的一副灵纹图案上，一抹浅绿色嫩芽从泥土中破壳而出，然后以一种惊人的速度生长，抽出茎干、生出叶芽……
眨眼之间，一株一尺多长，枝叶嫩绿的凤尾草已成熟，在风中摇曳，身姿婆娑。
在看地上，那一副灵纹图案早已消失不见。
一抹笑意，悄然浮现林寻唇角。
他的笑容显得异常灿烂，因为这一幕，代表着他在灵纹一道上，终于臻至“蕴灵”地步！
所谓蕴灵，就是以灵纹之妙，孕育灵性！
就好比刚才那一株凤尾草，就是被一副“青木灵纹”唤醒了生机，产生出了独特的灵性，宛如有生命般，在眨眼间飞速成长起来！
这就好比“点石成金”般，看似微小不起眼，可却有着化腐朽为神奇的力量！
这种力量，在灵纹一道上就被叫做“蕴灵”！
在当今世上，唯有真正的“灵纹大师”，才有资格去参悟掌握“蕴灵”的奥妙。
而最终能够掌握“蕴灵”造诣的灵纹大师，绝对是寥寥无几，属于凤毛麟角般的存在。
因为这一步太难了，就宛如造物主般，以灵纹的手段，赋予了某种物品以“灵性”，让其犹如拥有了灵魂和生命，太过神妙晦涩。
一些灵纹大师苦心孤诣一辈子，若天赋不够，也根本难以碰触到“蕴灵”的门槛！
起码据林寻所知，以老莫的灵纹造诣，距离掌握“蕴灵”也差了一线。
别看是一线之差，可就好比一扇挡在面前的门户，门内是一方世界，门外，又是一片新天地！
这是完全不同的两个境界。
在帝国中，公认的只有掌握“蕴灵”手段的灵纹大师，才拥有成为灵纹宗师的潜力。
也唯有做到这一步，才有了炼制灵纹战装的资本！
如此对比，就可以想象，林寻如此年轻，就能掌控“蕴灵”手段，是何其之惊艳和超然的一件事。
甚至若传出去，只怕都没人敢相信，这样一个少年，会是一位拥有“蕴灵”造诣的灵纹大师！
不过，这一切对林寻而言，只能算一件难事，但却谈不上是一件多了不起的事情。
因为很小时候，鹿先生就曾给他展示过诸多“蕴灵”的手段。
鹿先生也曾以一种漫不经心的口吻说过这样一句话--“蕴灵？哼，这算不得什么，只不过证明你已经是一