，可还没来得及靠近，就被一股无形力量掀飞出去，摔得七零八落。
一时之间，城主府前乱成了一团。
“就你这种垃圾，老子杀了不知多少个，这次给柳武钧面子，饶你一条狗命！”
却见雪金随手一抛，丢垃圾似的把阮陵度甩了出去，闹出这么大动静，他就像没事人一样，大摇大摆朝城主府中行去。
背后，留下一地的震骇和混乱。
“这家伙究竟是谁，竟敢擅闯城主府？”
“听说是帮林寻来领取省试凭证的，妈的，老子刚才还以为这家伙是一个跑腿的，哪曾想居然如此厉害！”
“这下可就玄了，闹出这么大动静，柳武钧大都督岂能善罢甘休？”
“这是肯定的，若不付出代价，连林寻的省试凭证只怕都很难被顺利拿出城主府。”
“这下有好戏看了！”

第288章 后会有期
城主府，议事厅。
柳武钧、韦灵真、杜东途等一众大人物列席其中。
在他们下方，立着一众通过此次省试考核的修者，皆都神色庄重，不敢喧哗。
气氛很沉闷，柳武钧等一众大人物或多或少都流露出一丝不悦之色，而那些修者更是沉不住气，神色都已变得不耐和阴沉。
他们在等林寻。
可直至此时，依旧不见林寻的踪迹，这让他们心中皆都有些不痛快。
按照揭榜惯例，在颁发省试凭证时，当第一个发给省试考核的第一名，然后依次进行。
这不仅仅是惯例，更是一套规矩，体现着帝国对选拔出的修者的重视，同样，这也是属于每一个修者的荣耀。
故而林寻这个省试考核第一名不来，这一套惯例就没办法开始，让得大厅中的一众人物都只能干等在那里。
“林寻此子未免太懒散了，如此重大的事情，他竟迟迟不现身，难道在他心中，省试凭证就那么不重要？”
有大人物忍耐不住，沉声开口，表达出自己的不满。
“哼，此子在省试考核中特立独行也就算了，毕竟是年轻人，持才傲物可以理解，可如今省试考核结果都已出来，却让我等在此等候他一个人，这可就有些过分了。”
“等此子前来，老夫可不会给他好脸色看！”
“对，非但不能给他好脸色，并且还要好好教训他一番，让他长长记性，这也是为他以后着想。”
顿时，其他一些大人物也都纷纷开口，对林寻表达出强烈的不满。
听见这些大人物的话语，那同样等候在大厅中中的一众通过省试考核的修者皆都精神一振，心中幸灾乐祸，等着看林寻的好戏。
他们也等的一肚子邪火，巴不得那些大人物给林寻一个教训，让他吃足苦头。
“诸位稍安勿躁，不管什么原因，林寻此次行为终究有些不对，等他来了，自当严加训斥。”
大都督柳武钧开口。
就在此时，忽然一名侍卫从大厅外飞快跑来，急得满头大汗：“启禀大都督，有人擅闯城主府！”
此话一出，全场怔然，这时候擅闯城主府？这不是找死吗？在座的那些大人物哪一个是吃素的？
“怎么回事？”
柳武钧皱眉。
“那人说是代替林寻来领取省试凭证的，遭到阮大人的拒绝之后，他便毫不客气大打出手……”
不等说完，就有人不悦冷哼：“这林寻简直太不识好歹，人没来倒也算了，却居然派出一个狂徒来闹事，简直根本不把我等放在眼中！”
其他大人物也都皱眉不已，这林寻……究竟是怎么回事？
而那些通过考核的修者都已睁大了眼睛，愕然不已，哪个胆大包天的家伙居然敢闯城主府，难道他以为凭借林寻的名字，就可以横行无忌了？
柳武钧心中也不禁涌现一抹愠怒，霍然起身，道：“我倒要看看，哪个狂妄之徒敢跑来我的地盘撒野！”
这一刻的他，浑身涌现一股恐怖威势，令大厅中空气顿时凝固，肃杀迫人。
却见就在此时，大厅外响起一道粗犷豪迈的笑声：“赎罪赎罪，让各位久等了。”
伴随声音，一道雄峻身影大步而至，恍惚之间，众人只觉看到的仿佛不是一个人，而是一座正在横移的巍峨大山，给人扑面而至的窒息压迫感觉。
大厅中那些修者皆都浑身一颤，毛骨悚然，遍体生寒。
就连不少大人物的神色也都是微微一变，眼瞳收缩，纷纷从座位上起身。
唯独柳武钧、韦灵真等寥寥几人此时的神色却有些怔然，一副难以置信的模样。
那一道雄峻如山的身影自然就是雪金，他大步走进大厅，目光一扫四周，就落在柳武钧身上，咧嘴笑道：“柳武夫，多年不见，你这大都督当的愈发有威势了。”
“怎么是你？”
柳武钧浑身气势顿时收敛，看向雪金的神色有些复杂，似意外，也似忌惮，还有一丝排斥。
“为什么不能是我？”
雪金浑身气势也收起，恢复了那一副惫懒模样。
这一下，众人才意识到，这突兀闯来的雄峻男子居然和大都督柳武钧相识！
柳武钧似是无奈地叹了口气，道：“多年不见，你还是这般德性，让我猜猜，你这次来该不会又是找我打架的吧？”
众人都不禁倒吸凉气，大都督柳武钧可是西南行省首屈一指的洞天境巅峰强者，而听他的意思，显然在以前曾不止一次和眼前这雄峻男子战斗过！
雪金哈哈一笑：“不打了，打来打去没意思，还不如宰几个黑暗一族的杂碎有趣，我这次来是帮林寻那小子领取省试凭证的。”
全场所有人终于醒悟过来，原来眼前这人就是刚才所说的那个闹事的“狂妄之徒”！
一时之间，许多人都脸色变幻，都有些不敢置信，他们刚才还以为林寻太不知好歹，自己不来，却派来一个人领取省试凭证，并且此人还一言不合就闯入城主府，简直是狂妄之极。
谁曾想，林寻派遣的这位“用人”竟是一个强大无匹的高手！
就连柳武钧也不禁怔了怔，半响才喟叹道：“怪不得，我早该猜到了，只是却没想到会是你。”
雪金嘿嘿笑着，并不多言。
当即，柳武钧也不再犹豫，将属于林寻的省试凭证交给了雪金，道：“拿走吧。”
“多谢了，以后有机会找你喝酒。”
雪金说着，目光一扫四周，笑道，“各位，我是个粗人，不知道什么礼数，若刚才有得罪之处，还望包涵一二。好了，不耽搁诸位时间，先告辞了。”
说罢，头也不回转身而去。
柳武钧也不挽留，目送雪金离开，这才转身返回坐席，皱眉喃喃：“这家伙居然真的甘心呆在那里？”
“当年的一场“苍山暮血”之战，听说他身负重伤而去，从那以后便不曾现身，没曾想，他……”
韦灵真也有些唏嘘，似想起了当年一些往事。
其他大人物见此，都不禁疑惑，听得一头雾水，忍不住问：“刚才那位究竟是什么来历？”
大厅中那些修者也都好奇不已。
却见柳武钧思忖片刻，只传音给那些大人物，道：“他的来历不说也罢，诸位只需知道，前些阵子城中十多个豪门势力收到的黑曜之帖，应该就和他有关。”
黑曜圣堂的人！
刹那间，那些大人物就敏锐做出判断，禁不住心中一震，神色变得复杂，这林寻……竟使唤了一位黑曜圣堂的高手来帮他领取省试凭证，那林寻又和这黑曜圣堂是什么关系？
那些通过省试考核的修者虽不曾听到传音，可是目睹了刚才的一幕幕，他们心中哪会不明白，那雄峻男子也是一位了不得的大人物？
一想到林寻竟使唤得动这样的大人物跑腿，他们心中也不禁一阵翻滚，久久无法平息。
就在此时，那阮陵度踉踉跄跄跑进了大厅，他脸颊红肿如猪头，披头散发，看起来极其之凄惨，不甘心叫道：“大人，为何要放了那凶徒？”
顿时，场中许多人的目光都变得怪异，这家伙显然是被雪金毒打了一顿，并且还没有明白过来情况……
可怜啊！
阮陵度原本一腔怒火，可当看见众人皆都是一副异样表情时，顿时意识到情况有些不对，禁不住期期艾艾道：“大人，是不是刚才那人……”
柳武钧点了点头。
阮陵度顿时如遭雷击，羞愤无比，直恨不得找个地缝钻进去，这一下不仅仅是得罪了不能得罪的人，还他妈丢人丢大发了！
而这一切，都和那该死的林寻有关！
若楚风知道，雪金无意之间帮他出手教训了阮陵度一顿，只怕非高兴坏不可。
而若是被林寻知道，阮陵度因为这件事，把一切恩怨都按在了他头上，只怕也会大呼冤枉不可。
不过话说回来，即便林寻知道这一切，也根本不会放在心上，他马上就要离开烟霞城，哪还有心思理会这些破事？
当雪金将省试凭证带回来的第二天，一直闭关呆在房间中鼓捣“小玩意”的林寻，终于走出了房间。
他已经收拾好行李，准备妥当，打算立刻启程，前往帝国之都紫禁城！
……
城门外。
“老金，此次一别，不知什么时候才能再次相