传承裂天术的威能，青灯流火，可裂天穹！
只是，他虽强，林寻也不逞多让，举手投足，拳劲苍茫，轰天匝地，崩乱虚空。
两者之间的对决着实太惊人，才刚开始而已，就已经显现出远超一般绝巅的威能，道法浩荡，霞光滔天。
众人神驰目眩，心旌摇曳，皆倒吸凉气不止。
与之相比，之前不曾跻身小巨头榜上的那些绝巅人物，无疑显得太过暗淡！
这无疑证明，起码在绝巅道途上，无论是林寻，还是青文隽，皆已达到了令人瞠目的高度。
事实也的确如此，青文隽的战力之强，绝对属于三十六名小巨头中的上等水准。
即便是之前那些都已在战斗中胜出的一些小巨头，都看得暗暗心惊。
不少人甚至庆幸，在第一轮气运之争中没有碰到这两人，否则……那后果就难说了！
轰！
又一次碰撞响彻，两者战斗到此时，已交手上百回合，战况激烈而迅猛，完全就是硬碰硬，快到了不少修道者甚至都无法清晰捕捉到战斗细节。
铮！
蓦地，青文隽祭出了一枚灿然流霞的金针，以一种不可思议的速度朝林寻刺去。
他有裂天术，更有补天针！
这金针，就是他最强的杀伐手段。
哧啦！
虚空中，针锋如电，金芒如雨，刹那间而已，金针穿梭虚空，划出万千道凌厉的金色光线，犹如大网，要将林寻笼罩切割。
这一瞬，纵然如笑苍天、夜宸、金慕云这些绝巅小巨头，都不禁动容，意识到补天针的可怕。
“这来自西恒界青鸾族的青文隽竟如此强大，看来，这世上除了东胜界，其他界中还有不少值得关注的角色……”
纵然是燕斩秋，此刻也有些吃惊，青文隽之前表现虽抢眼，可毕竟是来自西恒界，在东胜界中声名不显。
可现在看来，他无疑是一个绝巅境中不容小觑的存在！
“这林寻运气可有些背。”燕斩秋心中暗道，这才第一轮气运之争，就碰到青文隽，不得不说，这显得很不幸。
只是很快，燕斩秋就顾不得多想，将心神重新汇聚到战场内。
哧啦~~哧啦~~
补天针流溢金芒，飘舞盘旋，无数金色丝线切割虚空，凌厉到了一种极致程度，似无物不破。
出乎所有人意料，面对这等杀伐，林寻依旧赤手空拳，只不过他的拳劲变得磅礴无量，若无垠之海卷起的怒涛狂澜。
一拳出，仅仅是那种力道，都碾压得那一道道金色丝线崩断，而后紊乱溃散。
这完全就是以力破巧的做法。
并且惊人的是，林寻成功压制住了这补天针的攻伐。
这让许多观战者动容，青文隽显现出极其变态的战力，可林魔神竟是有过之而无不及！
久攻不下，交战中的青文隽似有些不耐了，蓦地发出低吼，狠狠一甩手。
铮！
其手中的金针倏然掠出，以一种不可思议的速度刺穿林寻的拳劲，洞穿其拳头，带出一缕猩红的血水。
与此同时，一缕冰寒无匹的刺骨力量从伤口蔓延，犹如一道闪电，朝林寻神识狠狠刺去。
这是补天针的力量，兼具神魂攻击，不了解的修道者，在出其不意之下必会吃大亏。
显然，林寻也中招了。
“什么？林魔神竟受伤了？”远处，众人震惊。
所有人都目睹这一幕，尤其是一些曾和林寻交手的强者，深知林寻是多么可怖。
可现在，却竟被青文隽伤到！
青鸾族的补天针，怎会如此可怖？
不是说此秘法的真正奥秘早已在上古时代就已失传，留下的只是残篇？
一些老辈人物也无法平静。
至于山巅那些小巨头，大多神色已是凝重起来，一些和林寻有仇怨的小巨头，也都有些惊疑。
青文隽的强大，同样出乎他们的意料。
此时青文隽露出一抹亢奋病态的笑容，毫不犹豫操纵金针，靠近过去，欲趁此机会开始作画！
要以林寻林寻身躯为画布，以其鲜血为墨，画一幅血色曼陀罗！
光是想一想那种血腥场景，就让青文隽浑身都有一种说不出的激动颤粟之感。
在他看来，在补天针的刺杀下，林寻的神魂注定是要遭受重创的，马上就要像他之前对付萧青河一样，沦为自己的画画作品！
只是，他甫一靠近，补天针刚对准林寻，浑身猛地一僵，感受到一种强烈的不安和悸动。
也就在同时，他迎上了林寻那一对幽邃若渊般的冷冽眸子，那目光犹如在盯着一个死人！

第1057章 我喜欢烤鸡翅
难道补天针的力量没伤到他？
这怎么可能？
补天针，青鸾一脉的镇族古宝，差点失传，此宝兼具神魂杀伐之力，神妙莫测，诡异狠辣。
但凡被击中者，纵然拥有灵魂宝物，也得遭受重创！
这也是为何青文隽敢如此有恃无恐靠近林寻的依仗和底气。
只是……
此刻当触及林寻的目光，青文隽却意识到，这次出现意外了！
他毫不犹豫，身影暴退，机变之力堪称惊艳。
可早已蓄势以待的林寻，岂会让眼前的猎物给逃了，在青文隽刚暴退的一刹，他已抢先出手。
轰！
汇聚林寻全力的一道拳劲自上而降，骤然迸发，爆绽出无量清光，何止是快，力量也无与伦比的可怖。
砰的一声，青文隽整个人被狠狠砸在地上，肩骨炸碎，血肉横飞，地面都被震得颤抖了一下。
观战者神色错愕而震惊。
之前，都以为林寻遭受负伤，极可能要被压制，可仅仅眨眼，他却已展开逆袭！
看着那被一拳实打实砸在地上的青文隽，不少人都感到一阵肉疼，这一击简直太狠了。
不过，不得不说，青文隽的反应之力极其之过人，被砸地上后，他顾不得伤势，第一时间就暴退。
同时，他口中喷出一股赤红火焰，阻挡林寻杀伐。
轰隆！
只是，林寻抢占住先机后，哪会再耽搁，他身影前冲，俨然有不可匹敌之势，拳劲滔滔，攻伐凌厉而霸道。
噗！
很快，青文隽又一次被轰到，口中猛地喷出一口血来。
他惊怒交加，嘶声大叫，将裂天术和补天针皆全力运转。
可惜，先机一旦失去，步步就陷入被动，对林寻这等层次的存在而言，自不会错过这等镇压对手的机会。
一时间，就见那气运战场上，青文隽不断暴退闪避，来回乱窜，显得无比之狼狈。
反观林寻，则步步紧逼，一副穷追猛打的架势，杀得青文隽也是连连负伤不已。
场外众人都震动了，瞠目结舌。
一切逆转的太快！
之前，两者还厮杀得旗鼓相当，不分上下。
可现在，那原本刚占据一缕上风的青文隽，却被林魔神追着打，那狼狈的模样，让不少强者都有些难以置信。
“一步错，步步皆错！”
夜宸眸光明亮如星辰，唇角泛起一抹微笑，他自看出了其中玄机。
“也不知他是如何化解补天针的力量的……”
更多的人则在好奇，林寻是如何逆转的。
原因倒也简单，受制于不死禁地的力量，小银虽无法显现，帮助林寻征伐，可在识海中，却不受一点影响。
补天针的力量虽强大无匹，可碰到噬神虫一脉的小银，完全就是小巫见大巫，不费吹灰之力就将此力量灭掉。
林寻，自然不可能遭受到任何影响。
可惜，青文隽并不知道这一点，也正因这个疏忽，或者说，他对补天针过于自信，才被林寻一举抢占先机！
此际，青文隽俊美妖异的脸上尽是铁青之色，恨得发狂，也憋屈得发狂。
一个小失误，却令局势转变，这让他恨不得想抽自己两嘴巴，当时怎么那么不小心？
砰！
林寻破杀而至，拳劲扫出，差点击在其脑门上。
“林魔神，真以为这样就能赢我？天真！”
青文隽再按捺不住，发出嘶吼，这一瞬，他通体火红，气息恐怖，肉身如火山般，散发璀璨的神焰。
他暴冲而出，掌指如翅，舞动漫天神焰，简直要将天穹击碎。
砰！
林寻原本势在必得的一击，竟是被挡住了，这让他黑眸一凝，意识到这家伙要拼命了。
轰隆！
与此同时，青文隽整个人倏然一变，化作一头羽翼青碧，神骏无匹的青鸾，利爪如金，周身蒸腾出万丈神焰。
他宛如真正的神禽，振翅虚空，高高在上，睥睨而慑人。
“原本，对付你我是不屑动用杀手锏的，可现在，就让你见识一下我青鸾族的真正绝学！”
青文隽发出清啼，双翼展开，若一对神焰神扇抡动，赤红如燃，红的璀璨耀眼。
唰！
他俯冲而下，羽翼碾碎虚空，凌厉迅捷到了一种骇人的地步。
林寻避开，原本所在位置，猛地产生可怖的爆炸，动荡无比，像一颗陨石坠落在那，毁灭力惊人！
一些小巨头都看得眼皮直跳，此时的青文隽，明显又强大了不少，施展了某种秘法，威势莫测。
“这是青鸾八绝击，青鸾一脉的至高祖术！”有老辈人物吃惊，有些不敢相信。
青文隽的表现，让众人都有一种重新认识的错觉。
“躲？哈哈，你林魔神也会躲？刚才你不是追杀得我很爽吗？”
