诳嗪托呷枇盅耙环透芯跎砬癖灰煌诽怕：莺葑擦艘幌拢罟潜椤⒀夥山Γ材羌洌筒宜赖背　?这是“负屃撞”！一撞可撼山！
“有些不对劲……”
一个白发苍苍的老者正自皱眉沉思，却没发现，一尊古朴的掌印浮现出一头狴犴身影，轰然镇杀而下，将他身躯直接碾碎，化作一滩肉泥染红地面。
这一幕幕几乎在转瞬间就发生，快的不可思议，宛如在同一时间，有一尊尊绝世高手一起出击似的。
实则，这一切皆是林寻一人所为！
以他如今的境界和力量，早已堪称洞天境中的王者至尊，可以俯瞰一境，击杀一切敌。
在场这些所谓“大人物”或许不乏洞天境存在，或许地位和身份皆属于林家三大旁支中的高层，权柄滔天。
可论及真正的战斗力，连湮魂海深处的一般圣子级人物都不如，对如今的林寻而言，和土鸡瓦狗也没什么区别，自然根本不惧任何威慑！
……
大殿中响起惨叫声、惊怒的嘶吼声。
场中已是满地狼藉，案牍齑粉，杯盏爆碎，墙壁坍圮，地面染血龟裂，犹如被狂风暴雨狠狠摧残了一遍。
这一切都发生在眨眼之间，太快了，快得直至现在，都还有不少大人物没有反应过来。
的确，谁能想象到，林寻就这样直接动手了？
简单、直接、我行我素！
“你敢--”
林天龙怒吼，祭出一柄青铜剑，呼啸着劈杀而来。
林寻随手一按，一股无形的恐怖力量席卷而出，林天龙都没靠近，就被狠狠震飞出去，口鼻喷血。
一击而已，林天龙这位堂堂西溪林氏的族长，一位老一辈洞天境强者，就如同跳梁小丑，被打飞出去，毫无抵抗之力。
林天龙惊骇，他终于意识到了问题所在，林寻此子敢孤身一人前来，哪是来送死的，分明就是有恃无恐！
只是，才半年时间不见而已，当初那个灵海境的小家伙，如今怎会变得如此恐怖？
其他一些大人物也色变，意识到了同样的问题，这让他们惊怒交加，内心慌乱。
在场可都是林家三大旁系力量中的大人物，汇聚一堂，阵容何等之强劲？
可现在，仅仅甫一照面而已，就被林寻势如破竹般击杀六七人，且连林天龙这等高手都不堪一击，被震得口鼻喷血，狼狈不堪，这……
也太过骇人！
他怎会如此强大？
这是所有大人物都难以接受的，半年啊，此子就已成长到这般逆天的地步，若再多给他一些时间，这紫禁城只怕都容不下他了！
“一起动手，杀了此子！”
云衡林氏家主林念山怒吼，他察觉到，场中许多人都被林寻的威势震慑，一旦如此持续下去，后果不堪设想。
唯有聚集力量，将其锐气狠狠挫败，或许才能扳回局势，扭转乾坤！
所谓一鼓作气再而衰三而竭，林念山可不相信，林寻的强大能够如此一直持续下去。
轰！
许多大人物如同找到了主心骨，和林念山一起朝林寻一起围杀。
一时之间，各种秘法、宝物横飞，流光溢彩，绚烂夺目，产生出的恐怖波动，让整座殿宇彻底崩塌，化作废墟。
林寻黑眸波澜不惊，他身影若梦幻，风姿绝尘，面对这等围攻，他看也不看，一招“霸下禁”施展而出。
轰！
一股无形的恐怖威势覆盖全场，化作禁制，将一个个围攻上来的大人物禁锢在虚空中。
从远处看去，他们就宛如一条条被冻结在冰层中的鱼儿，停滞在那，竟都再没有一丝动作！
这诡异的一幕，惊得远处一些大人物头皮发麻，心中直冒寒气，这是什么恐怖秘法？
噗噗噗噗！
不等他们回过神，就见林寻掌中断刃轻轻一扫，七八个血淋淋的人头坠落。
他们被禁锢的无头尸骸，这才噗通噗通坠落一地，躺倒在血泊中。
唯独林念山一人幸免于难，倒并非他战斗力极其强横，而是林寻似乎故意饶了他一次。
当目睹那滚落满地的一颗颗人头，惊得林念山目眦欲裂，额头青筋爆绽，差点崩溃在那。
太可怕了！
眨眼间，生死已分，原本他们是要狠狠挫一挫林寻的锐气，哪曾想，纵然是如此攻击，依旧被对方势如破竹般覆灭？
一想到自己刚才在那一瞬，也差点步入死亡，林念山就亡魂大冒，脸色难看到了极致。
“一个人啊，还只是一个少年，他……他怎能如此强？”他浑身颤抖，难以接受这一切。
而在林念山恍惚之际，林寻早已趁此时间，又陆续诛杀了四五人，几乎都是一招毙命，简单而直接，像收割稻草似的轻松，自始至终，根本不曾遇到任何阻碍。
那种势如破竹，所向披靡的姿态，根本就不用渲染，就震撼了在场所有人！
最可怕的是，哪怕直至此刻，林寻整个人依旧是一副淡然平静的模样，衣衫纤尘不染，超然而绝尘。
而在他脚下，则躺着一具具兀自温热的尸体和血泊！
赤鹰王一直旁观，这是林寻的家事，不让它插手，故而它将这一场战斗完全看在眼中。
纵然早已体会过林寻战斗力的恐怖，可当目睹眼前这一幕幕，依旧让赤鹰王内心波澜起伏，无法平静。
它也终于明白，为何在上古时代时，万族强者会对“绝巅道途”如此之推崇和向往了。
能够踏足此境者，绝对是天骄中的王者，宛如天穹大日，可以独照万古！
这是最强的道途，被誉为绝巅天骄，可以镇压一个境界，横扫群伦！
而林寻，毫无疑问已立足洞天境中的绝巅之上，宛如王者，堪称是一位活着的传奇！
“谁能想象，一位洞天中的王者，绝巅中的天骄，才仅仅只是十多岁的一个少年？”
赤鹰王愈发不能平静了，激动而震撼。
同时，它又对那些林家旁系大人物们充满了怜悯，这就是一群可怜的井底之蛙，不知天地之大，可笑无比。
像主人这般的人物，迟早有一天是要在万道争锋中大放光彩的，以后前程不可限量。
可他们却不知趁此机会去拥护主人，反而为了一些可笑的权柄之争，就视主人为仇人，何其可笑？
“大好的机会在眼前，你们却有眼无珠，呵呵，可真够荒谬的……”
赤鹰王心中冷笑。
杀戮还在继续，林寻宛若化作无情的刽子手，纵横场间。
鲜血已经流了一地，到处都是惊心怵目的红色，宛如一方惨烈的杀戮炼狱。
若被外人知道，必然会色变，这可都是林家族人，哪怕是旁支，身上也流淌着林家的血。
可林寻却一副要赶尽杀绝的架势，若传出去，必然是要背负上“弑亲”的沉重骂名！
但，林寻已经不在乎。
为了林家的将来，他必须进行一场彻底的清算，不能再容忍十多年前发生的血腥事件，再一次重演！
对于叛徒，必须予以最严酷的打击。
而在林寻眼中，西溪、云衡、飞峰三支旁系力量，无疑已经等若彻底背叛。
十多年前，他们就勾结外部势力，一起瓜分林家产业，林寻忍了，愿意给他们赎罪和改过的机会，允诺给他们三年的考虑时间。
可最终，他们却不知珍惜，反倒彻底投靠左、秦两家，宁可充当这两家的走狗，也不愿重新归顺于洗心峰。
这就是林寻绝对无法容忍的！
“住手！我们认输了……”
林天龙发出悲怆的大吼，他浑身发抖，无法控制情绪，心头在淌血。
此次汇聚于此的一众大人物，可都是三家中的高层，可如今却被人砍瓜切菜似的杀得伤亡过半，这绝对是一个谁都无法承受的打击。
林天龙无法再眼睁睁看下去了，这损失太大了，以后甚至想要在紫禁城中立足都困难！
同时，他内心也生出一股绝望。
半年前，灵海境的林寻已经压迫得他们三家喘不过气，而今，他已变得如此恐怖和强大，往后他们三家哪还有喘息的机会？
“我给了你们三年的时间考虑，现在才后悔？晚了！”
林寻黑眸幽冷，声音平静中带着一股决然，他心中恨极，满腔怒火还没有彻底宣泄，今天无论谁来，都无法阻止这一场彻底的清算！

第656章 背叛的代价
听到林寻那决然而不留余地的回答，林天龙彻底崩溃了，呆滞在那，失魂落魄。
战火硝烟在弥漫，凄厉的惨叫在回荡，地上的尸体也愈发多了，血泊在刀光剑影的映照下，泛起刺目的红。
这是一场无法预料的惨剧，并且还在上演！
不止林天龙没死，林念山和林平度同样没有死，只是和林天龙不同，后两人此刻已宛如疯狂。
他们早已情绪失控，被眼前一幕幕刺激得发狂，不断冲击，去击杀林寻，俨然一副不要命的架势。
只是林寻却根本不打算立刻杀他们，每一次，都将两人给击飞出去，显得狼狈不堪。
“你好狠的心，是要让我们眼睁睁看着你屠戮我等的同胞族人吗？”林念山嘶吼，目眦欲裂。
“有种你杀了我！为何不敢？来啊！”另一侧的林平度披头散发，神色扭曲癫狂。
可