候浪费时间。
“沐兄所言极是。”
钟离无忌说着，已经和沙流禅、青涟儿他们一起展开行动，各自运转一座阵盘。
轰！
神辉弥漫，灵纹翻滚。
“王之四象”大阵犹如从沉寂中苏醒，一股冲霄杀机扩散而开，惊动风云。
刹那间，大阵上空四极之地，有白虎巡弋，朱雀飞舞，青龙盘踞，玄武昂首，重重宏大异象，弥散出足可以令王境强者胆寒的禁制波动。
……
“老天！这是何等惊世大阵，气息太可怖了，林魔神身处其中，还可能活过来吗？”
远处已经有许多强者赶过来，当目睹这一切，皆惊得心神颤粟，脸色大变。
“这是一个陷阱，由一众绝代人物联合一起布局，要一举击杀林魔神！”
有人注意到，那大阵之外，钟离无忌等人和沐剑霆、雷千军他们汇聚在一起，这已经足以表明一切。
“林魔神要完蛋了……”
也有许多强者内心叹息。
林魔神何等盖世的一位俊杰，孤身一人从下界杀来，无依无靠，仅凭自己一人之力，就搅动西恒界风云，强势崛起于年轻一辈中。
似这般绝代人物，如今却要喋血于古道青灯树上，这不得不让人同情和惋惜。
……
王道禁阵中，又是另一番景象。
伴随着大阵运转，滚滚灵纹图案犹如倾泻而下的银河，将整个大阵淹没，其中电闪雷鸣，烈火汹汹，水流席卷，岩石滚落，一片末日灾劫的景象。
换做其他修者，只怕早已绝望，因为这根本无法闪避，像困兽般只能等待死亡。
可在林寻眼中，这一切的攻击只不过是由不同的阵图所化，虽晦涩和玄奥，恐怖无比，可并非没有破绽。
唰！
在大阵运转的一刹，林寻也动了，奇快入电，在大阵中频频闪烁。
喀嚓！
刺目炫亮的雷暴宣泄，看似无可抵挡，令人绝望，可林寻探出手臂，于虚空中轻轻一点。
顿时，那铺天盖地的雷暴就犹如被戳中死穴，骤然崩溃消弭掉。
趁此机会，林寻身影早已躲避过去。
那是“巽雷千幻阵图”所化的攻击，由四象之一的白虎之力操纵，杀伐惊人。
只是对林寻而言，破除这种阵图完全就不费吹灰之力。
他的灵纹宗师称号可不是吹出来的！
当初在紫曜帝国中，连王境老怪物都主动上门，希冀林寻能够帮忙炼制灵纹战装。
在这等情况下，林寻哪可能会畏惧了，或许这王道禁阵足可以镇杀王境老怪物，但却并不包括他林寻！
砰！
汹汹熔浆火海覆盖中，林寻脚步一踏，冰螭腾空，冲入火海深处，而后，这片火海也如纸糊般崩溃。
此乃“离火玄阳阵图”，由四象之一的朱雀之力操纵，拥有焚天灭地之威。
可同样的，也被林寻一眼窥伺到阵图的弱点，轻松破解。
接下来的时间中，这杀劫重重足以困杀王境的大阵中，林寻却如闲庭散步，将一切杀劫化解。
“你们真以为就这样能杀得了我林寻？”
林寻黑眸如电，扫视天穹，那里白茫茫，被滚滚晦涩的灵纹力量遮盖，可他知道，对方正在从那里窥伺自己的动静！
“你们最好洗干净脖子等着，破阵之时，必取尔等首级雪恨！”林寻言辞平静，却透着冰冷无匹的杀机。
而后，林寻收回目光，身影倏然覆盖上一层犹如梦幻的狻猊气，消失不见。
……
钟离无忌浑身一僵，眼瞳收缩，刚才那一瞬，他仿佛感觉到林寻的目光遥遥看向了自己。
那是怎样一道目光？
平静而淡漠、犹如黑色的深渊，透发出无穷杀机！
“怎会这样？”
另一侧，沙流禅、青涟儿他们也脸色一变，和钟离无忌一样，有一种被林寻目光锁定的感觉。
“这大阵会否出了问题？不是说连王境老怪物也会被困杀其中吗？”沙流禅忍不住问。
“此阵乃我青鸾一族的先祖亲手炼制，哪可能会出现纰漏，这家伙应该也精通灵纹一道，故而才可以化险为夷。”
青涟儿蹙眉，她实则也有些惊疑，别说一个衍轮境修者，就是一个王境老怪物，都不可能表现得像林寻这般轻松。
唯一能够解释的，就是林寻也掌握着精湛的灵纹造诣！
“各位，看来我们得动用全力了！”
青涟儿一咬银牙，清眸中涌现狠色，“虽说会耗掉巨量的灵力，可我们已经别无选择！”
“还请两位帮我们护法。”钟离无忌目光看向沐剑霆二人，两者皆点头应允。
当即，钟离无忌他们不再保留，运转全身力量，将手中的阵盘操纵到了极致。
轰隆！
大阵内，情景陡然一变，愈发可怖。
哞！
东方一片青色的茫茫山峦内，冲出一头青龙，身躯盘绕如山，昂首龙吟，激荡九霄。
吼！
西方一片黑色炼狱似的区域中，冲出一头百丈长的白虎，浑身散发刺目如剑的金光，凶厉杀伐气震动寰宇，恐怖无边。
哗啦~
南方一片熔浆国度中，一头朱雀展翅腾空，绚丽的羽翼挥洒出万千鲜红的火焰，燃烧虚空，焚化乾坤。
咚！
北方茫茫大地上，一头玄武迈步，四肢如擎天之柱，每一步落下，都震得大地塌陷，万物崩殂。
隐约间，这座大阵散发出一股古老的晦涩禁制力量，犹如王境降临，可以镇压一界，横扫八荒六合。
这是王道禁阵的真正威势，若布局在外界，足可以轻松将一座城池炼化为劫烬，将万里山河夷为平地！
只是……
就在这关键的一刻，钟离无忌他们却蓦地发现，大阵中林寻的身影竟消失不见了！
“怎么回事？”
钟离无忌脸色一沉。
“会否已经被抹杀掉了？”
沙流禅惊疑不定。
“他还活着，我们虽无法锁定，可此阵的力量却能让我感受到，他就藏于其中！”
青涟儿清眸冰冷，杀机迸射，“诸位可千万不能有丝毫懈怠，否则，只怕会被对方抓住机会，功亏一篑！”
钟离无忌他们凛然，皆不敢分心。
而附近的沐剑霆和雷千军心中则有些疑惑，似这般王道禁阵，杀死一个衍轮境修者比捏死一只蝼蚁都容易，可为何在针对林魔神时，却会连续发生意外？
难道……
对方手中还另掌握有底牌？
瞬间而已，两人脑海中齐齐冒出同一个念头，圣宝！
也唯有圣宝的力量，或许才能够让林寻这样一个衍轮境少年在这王道禁阵中坚持到现在！
之前，在各种消息都在传播关于林寻身怀造化，拥有圣宝的消息时，两人还有些将信将疑。
可现在，他们却大致断定，这消息极可能是真的！
一想到这，两人心中就抑制不住地涌现一抹炽烈的贪念。
相较于古道青灯树上的造化，这林魔神身上所藏的造化绝对也不小了，甚至可能有过之而无不及！

第906章 一拳打爆
王道禁阵中，林寻身影被狻猊气弥漫，犹如化作透明，连气息都被遮掩起来。
嗡~
在他手中，一个拇指粗细，莹白如羊脂玉的小瓶喷薄混沌般的光霞，涌动奇异波动。
从四面八方汹涌而来的禁制力量还不曾靠近，就被小瓶无声无息地吞没掉，神异无比。
大道无量瓶！
林寻神色有些异样，他原本只是灵机一动，进行试探，却没曾想到，这神异的小瓶居然还可以容纳灵阵禁制力量！
他能够清楚感受到，此阵的攻击之力和灵纹图阵本身所蕴含的奥妙和威力皆被小瓶原封不动地容纳瓶内。
“果然是件好宝贝，不止可以吞没攻击，蓄积威能，竟还能容纳灵阵之力，这可着实太神异了……”
林寻心中惊叹，大道无量瓶是在论道第二重考核中获得的特殊奖励，也是一件与世不同的奇异宝物。
只是直至现在，林寻也不曾将其妙用全部挖掘出来。
嗯？
林寻忽然注意到，伴随着小瓶吞没的力量越来越多，它那莹润剔透的瓶身隐隐约约浮现出一些晦涩的奇异道纹。
与此同时，小瓶开始发烫，嗡嗡颤抖，似有趋于饱和的趋势，就像瓶子蓄满水，快要溢出来。
不过，当林寻尝试着以自己神识力量去掌控，小瓶顿时不再颤抖，趋于稳定，瓶身呈现出青灿灿的颜色。
它的吞吸之力变得更强大，瓶内宛如无量，四面八方汹涌而来的禁制攻击皆被风卷残云般吞吸。
林寻心中涌出一股明悟。
大道无量瓶并非不需要控制，相反，想要发挥其威能，神魂力量的操纵是关键！
……
“死了没有？”
王道禁阵外，沙流禅有些焦急，额头浸汗，王道禁阵的威力虽恐怖无比，可同样的，掌控起来却极为耗费力量。
若换做是灵纹宗师，或者王境强者操纵，那自然信手拈来，得心应手。
可无论是沙流禅，还是青涟儿他们虽是年轻一辈中的绝代人物，可毕竟只是衍轮境修为而已，纵然是联手操控大阵，可时间久了，必定会吃不消。
“没有。”
青涟儿绝美的容颜也有些难看，她气息微喘，脸色有些苍白，也有些吃不消。
“怎么会这样？”
钟离无忌脸色阴沉，内心有一种不祥的预感。
这可是一座