滩蛔∴坂鸵簧Τ錾矗谝淮畏⑾郑嫉搅苏獾仁焙颍盅胺堑坏悴唤粽牛炊谰烧饷戳嫜览荩蛑碧嶙髋肆恕?旁边的风婆婆见此，心中不禁一紧，自家小姐自打见到林寻这兔崽子，就变得和以往有些不一样，若是万一……
风婆婆顿时摇头，不再想下去，万一真发生什么事，先过了她风婆婆这一关再说！
擂台上，黄剑尘听到林寻这句话，再看着林寻那一脸的认真诚恳表情，心中升起一股强烈无比的冲动，直恨不得一拳砸烂了林寻这张脸！
简直太可恶了！
黄剑尘恨得牙齿都快咬碎，脸色也变得难看起来，难道这家伙真以为自己奈何不了他？

第248章 千鬼化狱
气怒之极的黄剑尘，唇中猛地发出一声乖戾凶狂的长啸，那声音简直若地狱凶鬼的嗥叫，震荡四野，震耳欲聋。
场中观众节都悚然，意识到这一刻的黄剑尘已陷入暴怒状态，欲要不顾一切用尽全力厮杀了。
果然，就看见黄剑尘周身燃烧起森然碧绿的火焰，若地狱磷火，释放出令人色变的威势。
哗啦~~
他掌中阴灵鞭掠起，在空中荡开一圈圈慑人的惨绿光晕，瞬息之间，那擂台之上，涌现出成百上千的恶鬼虚影，一个个张牙舞爪，鬼气冲天，惊世骇俗。
全场骇然，这景象比之刚才的“百鬼夜行”又何止强大了一倍？
难道这才是黄剑尘真正的杀招？
原本还在为林寻庆幸的楚风、柳清嫣、幕晚苏等人，此刻皆都又是脸色一变，这变化实在太快了，让他们都有些措手不及。
而齐云霄、袁术等人，以及那些门阀子弟，这一刻则又亢奋起来，果然，黄剑尘哪可能是这般容易败的？
这就是巅峰之决，会有太多意想不到的事情发生，充满了变数，不过也正因如此，才让这一场对决显得跌宕曲折，惊心动魄，精彩无比。
此时的擂台上，黄剑尘气势森然滔天，若主宰鬼域的王，唇中一字一顿发出冰冷肃杀的声音。
“以灵为引，千鬼化狱！”
字字如雷音，震动神魂，直至最后，黄剑尘脸色骤变一白，猛地咳出一口猩红血水来。
显然，这一击威力太过强横，让他施展出来的时候也有些承受不住。
轰隆~~
擂台上，千百恶鬼虚影狂舞，森然碧火蒸腾，恍惚之间，那里仿佛真的化为一个恶鬼炼狱的入口，要把林寻拖拽进去，永世镇压！
这就太可怖了。
谁敢相信，一个人罡境的少年，竟可以施展出如此惊世骇俗的绝学？
别说场中那些观众，就连一些地罡境修者，见到这一幕时都浑身发寒，惊惧莫名。
再看林寻，他身陷千百恶鬼虚影围攻下，周身更被重重碧绿火焰笼罩，几乎都快要看不到他的身影。
这让全场骇然，鸦雀无声，气氛死寂无比，不复刚才的喧嚣热闹，可这种死寂的气氛，无疑显得更震撼人心。
所有人都看出，胜负，或许就将在这一刻分出，他们睁大眼睛，唯恐错过一丝细节。
甚至，许多人都情不自禁攥紧双手。
就连那包厢中的一众大人物，也都抿嘴沉默，将心思集中在了这一刻的擂台上。
黄剑尘很享受这种感觉，全场的情绪，气氛，皆都因自己而改变，那种被万众瞩目的感觉，让他刚才积攒在心中的怒火、屈辱一扫而空。
这一次，林寻你还拿什么和我斗？
今日，你注定将成为我的垫脚石，成为我扬名天下的一个牺牲品，永世活在我的阴影中！
黄剑尘眼瞳中尽是森然亢奋之色。
忽然，观众席上响起一声惊呼，这让黄剑尘顿时皱眉，心中不悦，妈的，是哪个杂碎在破坏这一刻的美妙气氛？
可没等黄剑尘找到惊呼的来源，场中又连续响起了一阵哗然声，透着震撼、愕然、不敢置信的味道。
旋即，这种哗然越来越多的响起，将原本死寂肃杀的气氛，彻底搅乱。
黄剑尘这才回过神，从刚才的思绪中清醒，抬眼再看场中，他神色也是猛地大变。
原本被他认为稳赢的局面，竟在他一晃神的时间中，再度有变数发生！
只见那千百恶鬼虚影中，正有一抹漆黑的凶光流窜，就像从天外陨落的星辰，每一击，都摧枯拉朽般镇杀一头恶鬼虚影！
在那等攻击下，什么森然碧火，什么恶鬼虚影，简直犹如纸糊般不堪一击。
劈杀出那一抹宛如星辰陨落凶光的，正是林寻，此刻他身影如锋，冲杀十方，掌中流光战刀，发出宛如欢呼般的刀吟，每一刀划出，就伴随着可怖汹涌的凶光。
那凶光之盛，根本无法用言语来形容！
刚才场中的惊呼哗然声，正是被这一幕所震慑而产生。
的确，谁也没想到，在黄剑尘几乎孤注一掷的全力打压下，林寻竟依旧能表现得如此强势，如此势不可挡！
全场观众彻底沸腾了，林寻又一次用强悍的实力，证明了他的强大，那种所向披靡般的风采，甚至引起场中许多女子亢奋的尖叫。
被一度不看好的林寻，如今却展开了一场华丽的逆袭，这种强烈的反差，所造成的震撼可想而知有多大。
包厢中，许多大人物也皆都动容，纷纷在揣测林寻所施展的是什么刀法，可依照他们的见识和眼力，竟是难以看出什么端倪出来！
这让他们愈发惊疑。
轰隆~~
说时迟那时快，仅仅几个呼吸，擂台上那宛如恶鬼炼狱的景象被一扫而空，仅剩下持刀而立的林寻，以及对面早已神色呆滞的黄剑尘。
而此时，和黄剑尘同样呆滞在那的，还有齐云霄、袁术等人，以及那些世家门阀子弟。
林寻连续两次挫败黄剑尘的绝招，简直就如同连续两次在他们头上狠狠敲了一记闷棍，让他们倍受打击，彻底懵了。
就这样……都奈何不得那林寻？
“为什么，为什么会这样……”
擂台上，黄剑尘犹自无法接受这一切，他脸色煞白，眼瞳扩张，一副失魂落魄的模样。
“是不是该换我来出击了？”
对于此，林寻依旧显得很平静从容，说话时，他拎刀前行，每一步跨出，都让全场许多人心惊肉跳。
刚才，一直是黄剑尘主动出击，让人皆都忽略了一件事，自始至终，林寻可还没有真正主动出击过！
这岂不是意味着，刚才他根本不是被动防御，也不是被打得还不了手？而是一直在等待黄剑尘拼尽全力？
如真如此，那就太可怕了！
起码证明，从一开始战斗，黄剑尘的一切攻击，就没有给林寻带来什么威胁！
黄剑尘显然也意识到了这一点，禁不住又是脸色一变，看向林寻的目光中有疑惑、有不甘、有愤怒、也有惘然。
隐忍到这一刻才开始主动出击，这究竟是怎样一个对手？
锵！
林寻没有理会这些，掌中流光战刀陡然一声清吟，劈杀而出。
只是这一刀还没落下，对面的黄剑尘猛地发出一声急促尖叫：“不打了，我认输！”
这一刹，林寻也不禁怔住，这家伙就这样放弃了？也太不经打了吧？
而听到黄剑尘主动认输，让得全场观众已是彻底哗然，他们已预料到黄剑尘可能已难以扳回局面，却万万没想到，他竟会主动认输！
在这众目睽睽之下，他一个来自紫禁城世家门阀的天才子弟，却做出这等有损尊严的事情，也太让人意外了！
“胜负已定。”
风婆婆发出一声感慨，目光异样，她能够看得出，林寻刚才施展的刀法中，隐然有一种完全不同的力量，那种力量，看似若有若无，实则恐怖无比！
可风婆婆却看不透，这种力量究竟是什么来历，这让她也不禁吃惊，感到以往自己还是小觑了这林寻。
柳清嫣拍了拍胸脯，吐了口气，想起刚才自己紧张的模样，她也不禁一阵赧然。
而楚风已喜悦欲狂，在包厢中大声欢呼，似不如此就不足以宣泄心中的兴奋。
温明秀瞥了一眼身边众人，见齐云霄他们此刻都一副如遭雷击，宛如泥塑雕像般的颓然呆滞模样，禁不住心中一阵叹息，这又怪得了谁？林寻又岂是你们想象的那般简单？
谢玉堂眉宇间浮现一抹阴霾，皱眉不已，黄剑尘的主动认输，让他心中也不禁动怒。
在他看来，黄剑尘可以败，但却不能败得如此没有风骨！
同时，林寻所展露出的实力，让他也感到意外，很难想象，当年被他救过一次的一个乡野少年，如今居然已拥有这般成就。
不过总的来说，这一次的对决，无论结果如何，都无法影响谢玉堂的心境，对他而言，等什么时候林寻拥有了足够挑战自己的力量时，或许他才会真正重视这个年轻人。
在这之前，他不会改变对林寻的看法。
至于谢玉堂身边的一众世家门阀子弟，此刻都是一副如丧考妣的模样，心中不甘，可结局已定，也只能徒呼奈何。
……
角斗场中彻底沸腾，每个人的情绪，在这一刻都全部释放，许多人都在为林寻的胜出呐喊，这是胜利者理所应当享受的荣誉。
而黄