瞬恢嗌俅蟮校上衷谌锤静桓叶嘌裕荒芤潭ィ眯矶啻笕宋镄闹卸剂轨摹?“在下也无话可说，告辞。”
秦宝纪阴沉着脸，紧随着转身离去。
林寻见此，心中虽有些不甘，可也知道，院长再照顾自己，也断不可能会出手将左扶光、秦宝纪两人镇压了。
至此，在场诸位大人物皆沉默，再没有一个人提起与林寻的恩怨。
“我听说林寻曾与花家有怨，我愿从中化解，不知道可有商量的余地？”
院长目光看向一位花家的大人物。
那是一个中年，蓄着柳须，名花清池，闻言当即说道：“院长明鉴，确有一些纠葛，不过只是年轻一辈的小打小闹，既然前辈开口，此事自当就此揭过。”
他不卑不亢，却很明智地表达出了属于花家的态度，不愿因为一个林寻而开罪院长。
“你觉得如何？”
院长问林寻。
林寻早已知道，院长这是在帮自己，怎能不知好歹，道：“的确是一些小矛盾，我自始至终并无和花家敌对的意思。”
“好。”
院长点了点头，看向花清池，“回去告诉你们家老祖，有空可以前来学院找我谈经论道。”
花清池顿时面露喜色，若说他之前还有些不甘，那此刻绝对是欣喜之极，这可是院长的邀请啊，若他们花家老祖知道，必然也会心动，不会拒绝这番善意。
见此，许多人都不禁艳羡，林寻这家伙简直是鸿运当头，哪一个年轻人能像他一样，获得院长如此庇护和垂青？
“这家伙也太受宠了吧……”
宁蒙不禁一呆。
“若你能在十六岁炼制出一件渡雷劫而生的灵纹战装，保管也能享受到这种待遇。”
石禹幽幽开口。
“那还是算了吧，我可没有这么变态。”
宁蒙摇头。
院长继续开口，目光看向宋家一位大人物：“林寻和宋家一些晚辈有冲突？”
那位宋家大人物早已把刚才发生的一切看在眼中，闻言，立刻说道：“让前辈见笑了，仅仅是年轻一代的意气之争，算不得什么。”
严格来说，宋家的宋喆和宋冲鹤，皆都惨败在林寻手中，并且是有错在先，这让宋家这位大人物也没法去深究，否则只会自损颜面。
“既然如此，不如由我做个见证，就此化干戈为玉帛如何？”
院长目光看向林寻。
“一切听凭前辈吩咐。”
林寻点头，对于他而言，无论宋家，还是花家，都和他没有什么深仇大恨，若能化解一些矛盾冲突，那自然更好。
众人见此，又是一阵感慨，院长一出场，就大刀阔斧般，帮林寻扫平了一些障碍，可见他对林寻何其重视。
而从今天起，林寻有了院长这层关系，谁还敢冒然得罪他？
“还望前辈见谅，我尺家和此子有血海深仇，注定无法善了，就此告辞。”
还不等院长再开口，尺家一位大人物已经硬邦邦开口，这让人们不禁惊诧，敢这般说的，恐怕也只有尺家这种上等门阀势力了。
院长见此，并未着恼，云淡风轻道：“既然如此，好自为之。”
林寻同样也暗松一口气，说实话，他同样也根本不打算和尺家化解，在第一次抵达紫禁城之前，他一路上可是被尺家围剿了不知多少次，早已杀出了深仇大恨，根本不可能就此冰释前嫌！
“我齐家也是如此态度，不过，我齐家不会专门欺压他一个晚辈，年轻一辈的事情，会交给年轻一辈去解决。”
另一侧，一位齐家大人物开口。
院长点头：“也好。”
林寻想起被自己镇压跪地的齐御，不禁暗自冷笑，若是年轻一代之间对决，他还真一点都不畏惧。
至此，赵战野被驱逐、左秦两家隐忍愤怒而去、花、宋两家和林寻之间的仇恨就此揭过，尺家表明了不会善罢甘休的立场，齐家则做出了一个年轻一辈争锋角逐的决定。
可以说，院长寥寥一番动作，就帮林寻化解了不少纷争，也让林寻明确了真正的敌对势力是谁。
“不必看我，我可没办法代表帝国皇室做出什么决定，这次来就是看热闹的。”
当察觉到院长的目光看向自己，镇海王赵九霄顿时朗声开口，他一直就想一个旁观者，此刻所表达的态度也的确如此。
只是很快，他就话锋一转，笑吟吟道：“当然，我个人是很乐意看到这样一位少年灵纹大师成长起来的。”
众人都是一怔，品出了其中玄妙，心中感慨，哪怕无法得到帝国皇室所有人谅解，但起码，林寻已博得了镇海王赵九霄的好感和认可！
在场之中，唯有楚山河心中苦涩无比，立在那浑身难受，惴惴不安，恨不得立刻开溜，因为他的那些“盟友”都已陆续分崩离析，被院长一个个打压。
就在此时，楚山河不经意注意到，不远处的林寻突然将目光看向了他，唇角带着一抹冷峭弧度。
这让楚山河心中咯噔一声，意识到不妙。
就见林寻沉声道：“前辈，晚辈有一件事需要您来主持公道。”
“何事？”院长问。
林寻目光看向楚山河，看得后者浑身发寒，脸色僵硬，心中发毛，隐约察觉到，林寻究竟想要干什么了。
“晚辈此次炼器时，所用的‘青苍鼎炉’被人提前动了手脚，差点就功败垂成，还望前辈明察，揪出幕后黑手，还晚辈一个公道！”
此话一出，楚山河脑袋嗡的一声，如遭雷击，整个人像丢了魂儿似的，果然，事情败露了……

第503章 风云落幕
竟有人在暗中做手脚，要破坏林寻之前的炼器行动！
闻言，全场都怔在那，都不敢相信自己耳朵，谁和林寻这么大仇，竟不惜这么做？
这手段可太卑劣了！
“此话可当真？”
沈拓脸色铁青，恨得牙都差点咬碎，这可是灵纹别院，竟有人敢这么做，简直就是无法无天了。
“青苍鼎炉就在炼灵塔第九层，诸位若不相信，前往一看便知。”
林寻目光冷冷扫视楚山河。
“原来是你！”
沈拓登时反应过来，厉声质问。
“放肆！空口无凭，休要血口喷人！”
楚山河大喝，强自镇定，他是决不会承认这一点的，否则，今日非但要身败名裂，甚至可能遭受到严酷无比的惩罚。
“空口无凭？呵呵，楚山河，你敢做不敢认吗？若不是你曾暗中破坏青苍鼎炉，确信我此次炼器会失败，怎敢伙同其他人一起，在我炼器第一天就跳出来，要对我进行打压？”
林寻冷笑。
众人都不禁惊疑，目光纷纷看向楚山河，的确，早在林寻炼器第一天，楚山河他们的表现就太反常，一副料定林寻此次炼器必将失败的架势，气势汹汹，显得极其自信。
当时他们还都疑惑，才刚开始炼器，都不曾确定是否失败，为何楚山河他们敢如此有恃无恐。
谁曾想，这其中果然是有原因的！
若真如林寻所言那样，楚山河可就太卑鄙了，身为灵纹别院副院长，却却破坏一个晚辈的炼器行动，这简直就是无耻之极。
“怪不得这老家伙之前表现得如此嚣张，原来他早已暗中做了一些手脚！”
宁蒙大怒。
石禹他们也都神色不善，楚山河此举，差点就害死林寻，这让他们如何能不生气？
一想到此次林寻若失败，那后果简直不敢设想！
“林寻，我若对此做了手脚，你怎可能还能顺利炼制出那一件灵纹战装？”
楚山河脸色铁青，愤然出声。
“这并不是能够证明你清白的理由，我能成功，只在于我及时化解了这一场危机！”
林寻神色冷冽。
“可是你又如何敢证明，这是我做的？”
楚山河脸色阴沉。
他咬定林寻根本没有证据，故而才敢如此坚持。
“罢了，不必再争执，我去查一查便知。”
这时，冷眼旁观的院长忽然出声，说话时他身影一闪，已倏然掠入不远处的炼灵塔第九层中。
显然，院长必然也是被触怒了，要亲自去查探真相，将暗中的黑手揪出来！
毕竟，此事太过恶劣，在青鹿学院中，竟有人敢如此去坑害一个能够炼制出灵纹战装的少年灵纹大师，这简直就是十恶不赦！
没有人知道院长要采取什么方法去查看真相，但所有人都有一种感觉，只要院长亲自出动，必然会查一个水落石出！
楚山河心中也发怵，内心不安到了极致，他自忖自己做的天衣无缝，根本不曾留下任何蛛丝马迹。
可当看见院长亲自出动时，他却感到一种难以言喻的压力，快要支撑不住了。
随着时间推移，他浑身都发僵，心中紧张惶恐到了极致，就像一个即将接受审判的囚徒，整个人都不好了。
“哼，待会等院长确定了黑手是谁，不管他是什么身份，必须严惩不贷！”
沈拓冰冷出声。
他至今想来都不禁后怕，若此次林寻因为别人的陷害而失败，那注定会是一场无法预估的悲剧。
“对，像这等恶劣无耻之辈，千刀万剐、挫骨扬灰都不足惜！”
宁蒙跟着大叫。
众人都已看出，楚山河成了场中最大的嫌疑对象，