闪烁着虚幻般的光泽。
她清楚感受到，经过这一轮磨练，让她也是获益匪浅，在武道修行上更进一步！
心中虽如此想着，纪星瑶动作根本没有停留一丝，身影如若一抹惊虹，朝前方冲去。
终点就在前边！
纪星瑶对自己的实力有着绝对自信，自问在这论道第二重考核中，那排名前三的奖励，必当有自己的一份。
甚至，她对摘得第一志在必得。
这并非是骄傲，而是源于她对自己实力的信心。
咚！
只是，就在她接近终点的一刹那，天地间，一道钟声响彻，清越悠扬。
刹那间，纪星瑶浑身一僵，清眸迸射出神芒：“难道是羽灵空那家伙？不可能，虽不曾和他对决，可论底蕴，我可一点都不逊色于他！”
虽如此想，可心中还是有着一丝抑制不住的失落涌上心头，让纪星瑶情绪也无法平静。
……
“应该是纪星瑶！”
玉虚观沐剑霆皱眉，心中一叹，不愧是问玄剑斋当代圣女，这般实力的确太过惊艳，让人不服都不行。
……
“怎可能！才刚过一半的时间，就有人第一个抵达终点？”
沙流禅发出愤怒而不甘的大吼。
……
“纪星瑶？亦或者是羽灵空？”
大荒雷族“小雷侯”雷千军浑身战意汹涌，“不过，越是这样才越有趣，若没有几个像样的对手，这人生可就太无趣了。”
……
在不同的极限之境中，那一道钟声在同一时间响彻，被正在参与论道的天骄人物所听到。
这一刹，他们的反应也是各不相同，神色各异，惊叹、不甘、愕然、诧异，不一而足。
此时在苍梧山外，一众等候在那的修者也都听到了这一道轰鸣的钟声，一时之间，全场哗然。
“有人第一个抵达终点了！”
“肯定是纪星瑶，也只有她才有能耐在这不足一炷香的时间内，就领先于一众天骄，捷足先登！”
“不错，若论最有实力夺得这论道第二重考验第一名的，纪星瑶无疑是最有希望的人选。”
“还是不要言之过早，论道第二重考验最是公平，针对修者实力的不同，困难程度也变得不同，依我看，其他一些绝代人物也可能办到这一步。比如说林魔神。”
“林魔神？哈哈哈，你该不会开玩笑吧，竟拿他和纪仙子相提比伦，简直就是对纪仙子的一种不敬！”
“是啊，退一万步说，哪怕纪仙子没能办到这一步，有资格办到这一步的也不可能是林魔神，像沐剑霆、李清欢、雷千军、钟离无忌这些绝代人物可都比林魔神强。”
场中议论纷纷，甚至为此争执得不可开交，面红耳赤。
而那些大人物则显得镇定许多，只是他们心中也有些拿捏不定，交谈时就显得有些保留。
不过，他们大致还都是认定，纪星瑶是最可能办到这一步的人选之一。
一时之间，倒是有不少大人物纷纷开口，向金鹤婆婆表示祝贺。
金鹤婆婆含笑回礼，只是她可不会在这等时候表示什么。
毕竟，最终结果还没确定，万一高兴太早，结果却出现了差池，那丢脸可就丢大发了。
“究竟哪三位参与论道的子弟能够获得这论道第二重考验的最终奖励？”
“马上一炷香时间就要到了，到那时就能真相大白！”
所有人都在期待。
……
伴随着钟声，一座古老的石碑出现，其上同样篆刻有上古道文。
当看见这一幕，林寻终于确定，自己已经抵达到了极限之境的终点！
“只是，就这样结束了？”
林寻兀自有些不敢相信，他抬眼看向那石碑上的上古道文。
“此境有岸，大道无岸！”
寥寥一句话，却发人深省。
“看来，这的确已经是终点了……”林寻有些意犹未尽。
在抵达终点之前，他沉浸于武道磨练中，对“天元六斩”前四斩奥义的掌握也臻至一种炉火纯青的地步，眼前就将有所突破，可却抵达终点了……
这不上不下的滋味可有些不好受。
不对！
忽然，林寻意识到一个问题，虽然自己已经抵达终点，可是这论道第二重考核还并没有结束。
一炷香的时间，也还不曾落幕。
一想到这，林寻身影一闪，朝原路返回，他要试一试。
哗啦~~
果然没有让林寻失望，这灰濛濛的天地间，一个又一个“修道者”出现了！
并且和之前不同，此次出现的“修道者”，无论男女，皆气宇非凡，有一种说不出的出尘风采，宛如真正的仙家子弟般。
并且，他们的模样虽模糊，可依稀已经能够被辨认出来，眼眸中甚至有智慧般的光泽涌现，和之前那种只知道悍不畏死冲杀的模样完全不同了。
更让林寻意外的是，就在此时，一个青年模样的男子站出来，衣袖偏偏，端立虚空上。
他双手抱拳，含笑作揖，行了一个古礼，道：“恭喜师弟领悟‘大道无岸’之理，此境有终点，然，我辈道途，当不能止步于此，师弟心有所执，日后必当成大器！”
声音清朗温和，响彻天地间。
几乎同时，附近出现的一众“修道者”，无论男女，皆含笑行礼抱拳，对林寻进行祝贺。
林寻即便再镇定，此刻也有些发懵。
不仅仅是因为这些“修道者”宛如上古时代的人物复苏，觉醒了智慧一样，更重要的是，对方竟称呼自己为“师弟”！
一个身披七彩霓裳，明眸皓齿，笑语嫣然的女子说道：“这位师弟看起来有些迷惑，想来是第一次参加宗门的论道试炼，这倒是让我想起当年参加论道试炼的情景了。”
其他人皆莞尔，各自皆感慨不已，似在追忆自己当年参加论道试炼的一幕幕。
他们神态皆很平和，那种超然的气度，着实令人心折。
“宗门？”
“论道试炼？”
林寻心中波澜起伏，忍不住问道：“各位……道友，请问这究竟是怎么回事？”
“师弟，我等早已离开宗门多年，此次觉醒的只不过是留在此地的一缕意志烙印。”
为首的青年含笑说道：“至于这究竟是怎么回事，等你以后从宗门离开，开始求证属于自己的圣道之途时，自会明白这一切。”
其他男女皆点头。
“离开宗门？求证圣道？”
林寻倒吸一口凉气，难道这些男女当年在离开这所谓的“宗门”时，全都已经拥有了求证圣道的底蕴和修为？
“师弟，这论道第二重试炼的最终考核要开始了，我等乃意志烙印所化，一旦出手，自不会有任何保留，会以衍轮境最巅峰的力量出击，若你要获得奖励，务必要用尽极限之力。”
青年神色忽然变得认真，进行提醒。
“李师兄，你可被吓唬我们这位师弟，他能够第一个抵达极限之境终点，且能够很快就明悟‘大道无岸’之理，这等底蕴和资质，比之当初的我们，可要强不少。”
那身披七彩霓裳的女子笑吟吟说道。
青年哑然，说道：“闲话少说，我们的时间不多，开始吧。”
“等……”
林寻心中焦急，他一肚子的疑惑正准备询问，这时候哪想去接受什么最终考核。
只是，不等他多说，青年袖袍一挥，一道浩大、巍峨、雄浑无比的剑意出现，释放出的威势，让林寻浑身一僵，感受到了一种前所未有的压力。
不好！
林寻脸色微变，顾不得再想其他，将自身力量运转到了空前极致，甚至，毫无保留地运转斗战圣法！
这在之前的战斗中，林寻可不曾施展过。
可想而知，这一道剑意带给林寻的压力何等之大，甚至可以说是他修行至今，所遇到的最强的一道剑意！
--

第876章 以战之心
唰！
剑意通天，浩大而巍峨，充盈压迫乾坤的凌厉之气，一斩而下，虚空崩塌，毁灭气息惊人。
青年一动手，像彻底变成另外一个人，眉宇间尽是凛然之意，眸绽剑芒，杀伐无情。
之前他身上流露出的一切情绪，都宛如彻底不存在了。
林寻感受到前所未有的压力，尽管心中疑惑重重，可他已顾不得这些，全力出击。
锵！
断刃横空而出，若一挂银灿灿的星河席卷而出，拖着足有千丈的神辉硬撼而去。
两者碰撞，爆发出恐怖的轰鸣，神辉迸溅。
林寻浑身一震，气血翻腾，在这一击中，他竟差点被伤到！
“再来！”
他一咬牙，黑眸迸射出汹汹战意，以斗战圣法运转所有力量，周身精气神轰鸣如雷，于一瞬间达到空前极尽地步。
采星斩！
哗啦~断刃所过之地，宛如一颗颗星辰坠落，永夜降临，一股万古俱寂的毁灭气息扩散而开。
唰！
青年屹立虚空，如绝世剑仙，弹指一扫，浩大的剑意迸射，看似轻描淡写，实则威力恐怖之极。
转眼间而已，两者间已经交手上百次！
“这家伙仅仅只是一缕意志烙印，且动用的还只是衍轮境巅峰境的力量，却都已经比沙流禅都要强一截，未免也太变态了……”
林寻心中震荡不已。
以前，他被无数修者视作魔神，认为他力量逆天和变态，可是现在林寻却感觉，对面那青年