微微有些异样，而后挑眉道：“这位朋友，你说话注意点分寸，什么叫出言不逊？我和纪姑娘两人的事情，你一个外人什么都不懂，就站出来插嘴，是不是太不识趣了？”
全场强者倒吸凉气，林魔神可真够强势的，竟直接呵斥那羽灵空不识趣！
“放肆！”
“小子，你怎么说话的？”
“快去给羽师兄道歉！”
那些和羽灵空一起来的长生净土传人，此刻皆大怒出声，对林寻进行训斥，认为他冒犯和诋毁羽灵空的尊严，这是大不敬。
林寻斜睨了这些家伙一眼，他还记得，前些天和白灵犀重逢时，这些家伙就一副眼高于顶，高高在上的姿态，对自己颇为看不起。
那时候，林寻懒得计较，可现在，对方依旧得寸进尺，还真当他林寻好欺？
他黑眸冷冽：“你们最好闭嘴，这可不是南玄界，也不是在你们长生净土，容不得你们撒野。”
“你……”那些年轻男女大怒。
眼见气氛闹得很僵，白灵犀心中焦虑，当即站出，要进行劝解。
可羽灵空直接挥手，道：“白师妹，我知道你和此子的关系，退下吧，这和你无关。”
他神色平静淡漠，修长的身躯散发着一股无形的威严，有一种不容违逆的味道。
林寻笑了笑，道：“这话倒是说的不错，白姑娘你不必为难，你也知道，我林寻修行至今，可不是被吓大的。”
白灵犀柳眉紧蹙，可最终心中一叹，退了下去。
她已看出，无论是羽灵空，还是林寻，此刻谁都不可能退让一步，这关乎两人的尊严。
而此时，附近围观的一众天骄人物心中都有些异样，都没想到，这林魔神似乎不止和纪星瑶有所瓜葛，甚至还早已和那位来自长生净土的白灵犀相熟！
这就太没天理了！
林魔神何德何能，竟能被两位姿容皆堪称出众，风采各擅胜场的美人另眼相待？
很多男子都已忍不住羡慕起来。
当然，似沙流禅、青涟儿、钟离无忌这等绝代人物，看似在冷眼旁观，实则心中巴不得林寻和羽灵空发生冲突，最好能两败俱伤，全被淘汰出局！
……
羽灵空眸光上下打量着林寻，带着一股审视的味道，淡漠出声：“世人皆说，你林魔神胆魄过人，只是在我看来，与其说你是胆子大，不如说是不知死活。”
不知死活！
群雄皆惊，如今林魔神凶威昭著，早已用累累战绩证明了自己的强大，已经极少有人敢如此评价。
可现在，羽灵空不但说了，而且是当着林魔神的面说的，这无疑表露出，羽灵空根本就不曾将林魔神放在眼中！
“在这论道灯会中，我也不想为难你，现在给你一个机会，向我和纪姑娘道歉，这次我便放你一马。”
羽灵空声音随意，他躯体修长，容颜俊雅倜傥，有睥睨傲世之风采，迫人之极。
林寻哦了一声，正待说什么，却见远处的纪星瑶一副作壁上观，打算看热闹的局外人模样。
明明这一切祸端都是因为这骄傲的小妞引起的，可偏偏她此刻却要置身事外，这世上哪有这等好事？
林寻一想到这，就改变注意，叹息道：“星瑶，你不解释一下吗，我这么做，可都是在捍卫咱们俩之间的秘密，你若是无动于衷，那我也只能把咱们的秘密给……”
不等说完，纪星瑶娇躯就是一僵，清眸一瞪：“你敢！”
众人神色顿时变得怪异。
此时不要说是其他人，就是羽灵空都开始怀疑，纪星瑶跟林寻之间只怕真有不清不楚的纠葛了。
这让羽灵空眉宇间浮上一抹阴霾，心中又是愠怒又是惊疑。
纪星瑶此刻也是羞愤无比，简直不敢相信，这无耻的混蛋竟拿那等事情来威胁自己。
此刻，连她雪白细腻的颈项都红了，白皙晶莹的清丽面庞上写满错愕和羞恼，根本无法镇定，快要抓狂。
“林寻，你这是在逼我？”纪星瑶深吸一口气，清眸如电，杀气腾腾。
林寻一副无辜的样子，诧异道：“星瑶，你这话什么意思，我只是想让你解释一下，省得某些家伙自作多情，什么也不懂就跳出来，掺合咱俩之间的事情，可从没打算说出咱们的秘密。”
他一口一个“星瑶”和“咱们的秘密”，显得很亲密，可这却气得纪星瑶杀人的心都有了。
她双腿修长笔直，身材傲人，曲线起伏，亭亭玉立，只是此刻却被气得娇躯轻颤，贝齿紧咬，清眸直欲喷火，显然已经恼恨到了极致。
而羽灵空听到“自作多情”这个评价，心中也是震怒无比，杀机抑制不住地蹭蹭上窜。
他堂堂羽氏宗族嫡系传人，长生净土年轻一辈的翘楚，在整个南玄界都堪称绝代，名满一界。
如今，却被视作“自作多情”，这无疑是对他尊严的一种侮辱！
“你这是在找死！”
羽灵空长发飞扬，俊雅的脸庞上浮现出杀机，眸光迸射，一股无形的威势弥漫而开，令附近强者皆心中一颤，太强了！
这一刻的羽灵空，简直像一位被激怒的神子，神威冲霄，惊扰风云。
“怎么，恼羞成怒了想动手？怕你不成？”
林寻晒笑。
他黑眸绽电，周身气机轰鸣，心中也想试一试，这羽灵空究竟几斤几两，也敢如此针对自己。
并且，他在第二重论道中突破极限，令自身战力产生全新蜕变，也的确需要一个强劲的对手来检验自身。
刹那间，气氛剑拔弩张，一触即发！
浮沉海前，在这第三重考验还没有开始的时候，谁也没想到，因为纪星瑶的关系，林魔神和羽灵空之间竟会突然发生矛盾。
此时，两者对峙，风雨欲来。
一众强者旁观，心思各异。
有人巴不得这一战展开，无论是林魔神被淘汰，还是羽灵空被淘汰，他们皆乐见其成。
像沙流禅、青涟儿他们，皆都如此想法。
也有人担忧，这样两位绝代人物一旦开战，注定惊天动地，极可能会波及到其他人身上。
只是，就在这一战即将爆发的时候，一个意想不到的人站了出来，对林寻进行劝解。
“林寻，我劝你还是向羽公子和纪姑娘道歉，莫要再一意孤行，一味逞强，否则，迟早要大祸临头！”
赫然是谢玉堂。
众人皆错愕，这家伙是谁，竟敢这般和林魔神说话？
“谢家小剑君当初何等傲骨铮铮，没曾想，现在却变得这般低三下四，在这等时候，非但不帮林寻，反而要让林寻低头，未免太让人失望……”
白灵犀蹙眉，心中很生气，他们皆来自紫曜帝国，可很显然，谢玉堂根本就没把林寻当自己人。
而看见这位“老熟人”，林寻心中也怒了。
他可不会忘了，当初自己在和黑魇天狗族强者爆发冲突时，就是这谢玉堂跳出来，借助风语族之口，向天下宣布，要揭露自己的底细，粉碎关于自己的荒谬传言，一下子让自己陷入被动中，遭受到不知多少的诽谤。
这笔旧账还没跟这家伙算，这时候，他竟又跳出来了！
羽灵空也是微微一怔，没想到在这等时候，还会发生这等小插曲，旋即他微微一笑，作壁上观。
一下子，全场的目光聚焦在谢玉堂身上，这让他心中竟有一种说不出的得意。
当然，他可不是抢在这时候出风头的，而是要借羽灵空和纪星瑶的威势，来羞辱林寻，打击林寻的气焰，让他在一众天骄人物面前出丑身败名裂！

第880章
谢玉堂浑然不理会周围异样的目光，也不忌惮林寻那冰冷带着杀机的眼眸。
他自顾自来到场中，轻叹道：“林寻，虽说你要跟我恩断义绝，划清关系，但你不仁我不能不义，毕竟，我们来自同一个地方，自然不会眼睁睁看着你一意孤行，得罪不该得罪的人。”
场中不少天骄人物这才意识到，原来这谢玉堂竟是和林寻一样，来自下界。
“林寻，你还是退一步，跟羽公子和纪姑娘赔礼道歉吧，别人不知道，难道我还不清楚你的底细？”
谢玉堂一副庄重严肃，为林寻考虑的样子。
可越是这样，就让林寻心中愈腻歪和厌憎，清楚这家伙这时候跳出来，绝对不会安什么好心了。
不过，他的确很疑惑，自己可从没有得罪过这家伙，怎么偏偏这家伙要三番两次地和自己过不去？
也正因如此，林寻强忍着杀机，没有立刻对谢玉堂动手，他要看一看这家伙究竟想怎样。
林魔神的底细？
场中一众天骄人物皆竖起耳朵，好奇心被勾引起来。
自从林魔神崛起，短短数月而已，便引起西恒界震动，令天下瞩目，一跃成为了世所皆知的绝代人物。
他崛起的太快了，宛如彗星横空，有人曾怀疑他欺世盗名，名不副实，可最终却证明，他的确有着足可以自傲的本钱，绝对担得起“绝代天骄”四字。
可关于他的来历，底细，却至今宛如一个谜团，没人能够给予一个准确的答案。
这自然令人好奇。
一个从下界前来的少年，之前名不见经常，默默无名，可却能够在这天骄辈出，天