孪羧缓驮瞥海俊蔽南槲实馈?苏星风摇头：“不用，他们可不会承认的，再试探也没用，当前要做的，就是紧紧盯着林玄那小子，只要盯住他，就不担心那一座宝塔被人无声无息地夺走了。”
文祥顿时点头：“这样一来，那刺客再次现身时，也能第一时间识破他的身份。”
说话时，他目光有意无意地瞥了一眼苏星风，却见后者面无表情，根本就看不出一丝情绪。
湮魂海中诡异寂静，蒸腾着幽暗的雾气，宛如无垠无涯，分布着未知而可怕的凶险和杀劫。
这本就让众人警惕，如今宝船上竟又多出一个神出鬼没的刺客，让得众人心头都不禁有些沉重。
这种沉重的气氛持续到第三天的时候，终于被打破。
因为此时，宝船终于驶出了这片死寂的海域，眼前的景象陡然一变。
碧空如洗，旷远无边，黑色的海洋汹涌着波浪，发出哗啦呼啦的声音，有一种生动的气息。
在之前，海水死寂，诡异森森，无声无息就会出现许多凶险，但现在则明显不同了。
目睹这一幕，许多人都感到一阵轻松。
“快到了。”
高阳长老走出船舱，目光远眺，神色间带着一丝喜色。
其他人精神也为之一振，快到那传说中的“妖圣秘境”了？
而此时，林寻则在回眸，看向来路，那里的海域泛着幽暗的雾气，死寂森森，显得诡异和不祥。
“这应该是离开了‘葬道海冢’所在的区域了吧……”
林寻内心喃喃。
“快看那里，老天！该不会是一条真龙吧？”
猛地，彩衣童子文祥惊叫起来，指着远处，神色激动。
众人目光看过去，就见极远处的海面上，有着一道神虹冲霄而起，璀璨夺目，释放出炽盛的光，将天地都照亮。
远远望去，就好像一条龙从海水中跃出，昂首摆尾，扶摇冲向了云霄之上，有一种难以言喻的震撼力量！

第550章 归墟传说
一道神虹，自海面冲起，宛如真龙，冲到云霄之外，释放出的光华，将天地照亮！
这简直如同神迹。
众人都不免震撼，心神被吸引过去。
“真龙腾海渊！”
高阳长老唇中轻轻吐出几个字，神色间难掩激动，“这般惊世异象果然存在。”
“走！”
他袖袍一挥，宝船流溢出神光，乘风破浪，快速朝那边靠近。
路上，高阳长老低沉解释，那一道真龙般的神虹，实则是一种异象，是从海底大渊中投射出来。
而他们此行要探寻的“妖圣秘境”，就藏于那海底大渊中！
一下子，众人全都振奋起来。
从进入湮魂海至今，已经过去快半个月时间，历经诸多灾厄和凶险，终于要抵达目的地，让他们心中也难以平静，充满憧憬。
轰隆隆~~
还不等靠近，一阵惊雷般的轰鸣响起，震荡天地间，就见远处那神虹冲起的位置，竟浮现出一口大渊！
海中之渊！
放眼看去，四面八方的海水就宛如万流归宗，轰隆隆涌入大渊深处，产生出恐怖的轰鸣。
那景象异常壮阔，一口出现于汪洋中的大渊，吞没十方海水，深不可测，宛如通往神秘世界的入口，令人震撼。
和这大渊相比，日月都仿佛显得渺小，宝船靠近过去，就像一粒沙尘，愈发显得不起眼了。
“这……这还是一口大渊吗，也太大了！”
文祥吃惊，眼睛都瞪大。
其他人也都如此，内心震惊，他们还从不曾见过如此大的海渊，像可以吞没天地般！
宝船猛地震动，被一股无形的撕扯力量拖着，狠狠朝那大渊深处卷去。
“镇！”
高阳长老发出大喝，浑身发光，施展秘法，才硬生生将宝船定住，将那一股无形的撕扯力量抵消。
即便如此，高阳长老依旧不免惊出一身冷汗，若是宝船不幸被卷入那海渊中，别说是他，就是生死境王者也得遭劫！
其他人都浑身一僵，面露凝重，意识到那大渊不止是震撼人心，还充斥恐怖的吞噬力量，凶险无比。
“长老，那妖圣秘境真的藏于这海渊之下？”
赵景暄忍不住问。
高阳长老点了点头，道：“你们不必担心，此次我携带了一件重宝，足可以将你们安然送入其中。”
闻言，其他人这才暗松一口气，若让他们自己去闯入这大渊，那简直就跟送死没什么区别。
林寻一直立在赵景暄身边，默不作声，实则他内心也暗暗震惊不已，谁能想象，在这湮魂海深处，会有这样一口“大若无量”般的海渊存在？
谁又能想象，那“妖圣秘境”竟会藏于这海渊深处？
“孤陋寡闻，什么海渊，一点见识也没有，这是‘归墟’！在上古时期，诸天万界的每一道河流，乃至于宙宇深处的银河之水，都会汇聚于这神秘而原始的归墟之内！”
忽然，一道嘲笑声传入林寻耳中。
这是金独一的声音，这家伙已经认栽了，无奈接受了林寻的条件，答应会好好配合林寻，只求林寻什么时候心情好了，会放他离开。
“归墟？”
林寻神色不动，以意念传音。
“你难道没听说过，上古有四大道墟，分别为归墟、昆仑之墟、造化之墟和众妙之墟？这可是被誉为大道之下最神秘的四处地方，连上古圣贤都无法推演其奥秘。”
林寻倒吸一口凉气，神色变得异样，这等秘闻的确太过惊世骇俗，是他以往不曾听闻的。
见林寻被震慑，金独一顿时得瑟起来，得意洋洋道：“就拿这归墟来说，在上古时候，归墟四周，分别拱卫着五座神山，分别是瀛洲、蓬莱、方壶、岱舆、员峤。”
“每一座神山，上下周旋三万里，山间相距七万丈，其上通星海，其下接九幽，唯有真正的圣道大能，方才能踱步其上，观摩其妙，至于一般修道者，别说登临其上，就连见都见不到！”
“可惜，也不知上古发生了什么灾祸，这五座神山竟不见了，只剩下这归墟了……”
听闻这些上古传说，林寻心中愈发不能平静，归墟就已经足够神秘了，在它附近，竟还有五座神山拱卫！
甚至，只有圣道大能者，才能登上那神山！
这就显得太过震撼人心了。
圣道大能啊，那可是凌驾于长生路之上的恐怖存在，却仅仅只拥有登上神山的资格……
“老蛤，你知道这归墟中究竟藏着什么吗？”
林寻虚心讨教，他忽然发现，金独一还真是一个宝贝般的家伙，不止辨识万物，通晓奇珍，还知道许多上古秘辛，留在身边，绝对能压榨出许多好处。
“不知道。”
金独一回答的很干脆，“但本王可以确定的是，这归墟已经和上古时候不同，产生了某种惊变，否则，你们根本就见不到它。”
林寻哦了一声，心中愈发惊疑了，一座“妖圣秘境”，竟藏于归墟之内，这就太不寻常了。
呜呜呜~~
这时，忽然一阵苍凉的号角声在天地间响起，令林寻猛地惊醒，抬眼看去。
“有人来了！”
高阳长老眼眸一眯，其他人也都被惊动。
就见极远处的海面上，浮现出一头足有数千丈长的巨鲸，宛如漂浮在海面上的一块陆地，掀起万丈浪涛，朝这边掠来。
在那巨鲸背上，立着密密麻麻的身影，有男有女，一个个气度不凡，他们模样看似年轻，却竟不乏洞天境存在！
最引人瞩目的，还是一位老妪，她白发如雪，身影佝偻，手执一根紫竹杖，端坐在一方金玉台上，被一众男女拱卫着，明显身份不凡。
林寻他们神色皆微微一变，没想到还没进入妖圣秘境，竟已经有一群人乘巨鲸而至！
却见高阳长老朗声笑道：“原来是碧游岛的道友，敢问可是天刹婆婆？”
声如龙吟荡九天。
顿时，巨鲸上的众人目光都纷纷看过来。
“不错，正是老身，敢问道友是？”
白发老妪睁开眸子，遥遥看向高阳，她瞳孔呈现青碧之色，声音沙哑阴沉，让人毛骨悚然。
她看起来没有丝毫气势，可林寻他们甫一看过去，就像看见一轮高悬天地间的碧绿烈日，眼睛刺痛，神魂产生悸动，禁不住又是一阵心惊。
这老妪竟是一尊生死境王者！
“鄙人高阳，来自灵宝圣地。”高阳微笑出声。
天煞婆婆终于有所动容，讶然道：“没想到，在这湮魂海中竟能得见灵宝圣地的高人，道友莫非也是为妖圣秘境而来？”
“正是。”高阳神色坦荡，不卑不吭。
“看来，这次可越来越热闹了，既然你们来自灵宝圣地，老身也不为难你们，不过，老身不得不提醒一句，一旦进入妖圣秘境，想要争夺机缘，就各凭本事了。”
声音淡漠冰冷，天刹婆婆说罢，就收回目光，乘坐巨鲸，来到了归墟入口另一个区域。
“长老，碧游岛很厉害吗？”苏星风皱眉询问。
其他人也都怔然，下界而已，他们本以为就是一片荒芜不堪的低等位面，根本不必在意。
谁曾想，在这湮魂海深处，竟会碰到一位生死境王者，率领一众修者而来。
这就显得太不寻常了。
“湮魂海深处