〗偈嬲⑹保只岷蔚瓤膳隆?林寻曾在天梯之山上，见过顾云庭渡劫，当时劫雷滚滚，惊动风云，称得上是声势浩大。
可是和眼前的一幕相比，就显得稀松寻常了。
“传闻，雷劫威力的大小，和修者自身的修为有关，修者越强，将要面临的劫数就越可怕，所要承受的危险就越大，看来似乎不假……”
林寻心中喃喃，但却夷然不惧，他已经等待许久，就等今朝雷劫来临！
……
距离这片山岳极远处的地方，两道身影如闪电般，在群山中穿梭前行，速度极快。
“记住我们的约定，那家伙手中的圣人道经残卷可以给你，但必须让我一观，除此之外，他身上的绝世宝药，也有我的一份。”
圣女琳琅神色冰冷，满头血发飘曳。
“这是自然。”
旁边，一名英武逼人的青年微笑出声，他龙行虎步，器宇轩昂，仪态极其不凡，赫然是龙鲸族圣子雨霄生！
“你确定他就藏在这片群山中？”
圣女琳琅皱眉。
“他杀了我龙鲸族那么多族人，我若再记不住他身上残留的气息，那可就显得太窝囊了。”
雨霄生语气轻描淡写，只是眸子中却闪烁着可怖的杀意。
旁边的圣女琳琅没有再多说什么，实则，她一想到那些死在林寻手中的族人，她心中也在淌血，恨意难平。
这次她之所以暂且隐忍，答应和雨霄生这个仇敌合作，大半原因就是为了寻找到林寻，将其杀死！
敌人的敌人，就是自己的朋友，此话用在这里绝对不假。
无论是雨霄生，还是琳琅，皆视林寻为眼中钉肉中刺，当雨霄生提出合作的建议时，琳琅毫不犹豫就答应了。
当然，前提条件是，雨霄生归还那一株金灵宝树幼苗，而圣女琳琅也答应，将林寻手中那一部残缺道经让给雨霄生。
至于林寻身上其他宝物，则有两人平分。
这就是两人之间的约定，至于杀死林寻之后，他们彼此是否会真的履行，那就不得而知了。
毕竟，他们可不是朋友，而是敌人，彼此也在忌惮和警惕。
“那人族少年真的在附近？”
忽然，远处响起一阵交谈声，引起了雨霄生和琳琅的警惕，两者彼此对视一眼，皆悄无声息地藏匿起来。
“绝对没错，这是风隼族强者传出的情报，说那人族少年在离开五行圣岛之后，就潜入这片群山，躲藏了起来。”
远处是一群修者，足足有数十人之多！他们明显不是一个族群的，此刻却汇聚在了一起，在低声交谈和议论。
“嘿嘿，这人族少年可真够厉害的，几乎把血狮族和龙鲸族的强者杀得一干二净，真够胆大的。”
“哈哈哈，血狮族和龙鲸族这次可丢人丢大发了，非但没抢到什么机缘，反倒被一个人族少年杀得屁滚尿流，哈哈哈，笑死人了。”
那些强者交谈，充满了幸灾乐祸的味道。
躲在暗中的雨霄生和琳琅脸色顿时黑下来，气得咬牙切齿，同时他们内心又惊疑不已。
发生在五行圣岛的事情，怎么会传了出去，甚至还吸引这么多强者前来搜寻那人族少年？
情况有些不对劲！
雨霄生和琳琅心中皆升起一丝不妙的感觉。

第566章 惊世雷劫
“你们说，那小子究竟是何方神圣，竟能一个人对抗两大族群的强者，非但不曾被诛杀，反而被他夺得了那五行圣岛中的大造化？”
那些修者还在交谈，推测林寻的身份。
“关心这些做什么，我真正怀疑的是，那小子究竟从五行圣岛中夺得了什么造化。”
“听说是一部圣人所留的古经。”
“也有人说，那五行圣岛孕育着绝世圣药，全都被那人族少年给夺走了。”
听着这些议论，雨霄生和琳琅脸色愈发阴沉，究竟是谁泄露了消息？
要知道，他们两个之所以联手，就是希望神不知鬼不觉地，将林寻身上的宝物全都夺走。
可他们根本没想到，关于林寻的消息，竟已经传遍开来！
“风隼族！”
偷听了许久，雨霄生和琳琅终于确定，这个消息原来是风隼族的强者泄露出来的。
说起来，在湮魂海各大原住民势力中，若论势力，或许风隼族不是最强的。
但若论消息灵通，当属风隼族为第一！
他们这一族，乃是天生的探子，掌握独特的秘法，来无影，去无踪，消息最是灵通。
当得知是风隼族泄露的这些消息，雨霄生二人也就不奇怪了。
唯一让两人头疼的是，听那些修者所言，如今想打林寻注意的不在少数，许多族群的强者，都在从四面八方赶来，要夺取林寻身上的造化。
这样一来，无疑平添了许多变数和麻烦，让雨霄生和琳琅顿时感觉棘手起来。
“必须尽快行动，抢在其他人之前杀了那小子！”
琳琅银牙紧咬。
“走！”
雨霄生深吸一口气，也意识到局势严峻，立刻展开了行动。
一路上，两人风驰电掣，仔细搜寻林寻的踪迹，让两人惊心的是，仅仅在路上而已，他们又发现了不止一批修者，皆和他们的目的一样，在寻找林寻！
这让两人心中愈发急迫。
别人不知道，他们可是很清楚，林寻身上的造化有多惊人！
没多久，远处山林中响起群兽的嘶吼，声音中透着躁动和不安，大地都在震动，仿佛有无数生灵在逃奔。
“老天，那是什么？难道有什么逆天怪物要渡劫？那劫云的气息也太可怕了吧……”
附近山林中，不时响起惊呼声，显然，也有许多强者来到了这片区域，发现了异常，目光齐齐看向同一个地方。
那里，孤零零屹立着一座山岳，山岳上空，厚厚的黑云遮天蔽日，不断汇聚翻滚，无声无息，寂静诡异，释放出宛如要毁世的恐怖压抑气息，令人心颤。
太恐怖了，那气息让万兽惊惧，疯狂奔走，暴躁不安。
就连抵达此地的修者，一个个都目瞪口呆，倒吸凉气，这是谁要渡劫，气息怎会如此压抑和恐怖？
“是属于洞天境的‘混洞雷劫’，只是……这异象未免太过可怖，即便是上古时期的天生圣子渡劫，似乎都无法引动这般雷劫……”
同一时刻，圣子雨霄生也注意到这一切，当目睹那天穹汇聚的黑色劫云，他心中也不禁狠狠一震，脸色微变。
“古籍中曾有记载吗？”
一侧，圣女琳琅清眸中泛着异色，神色中尽是凝重。
“没有。”
雨霄生摇头。
圣女琳琅顿时动容，雨霄生所在的龙鲸族中，保留着许多上古传下来的古籍，其中有着不少关于大道劫数的记载。
而如今，连雨霄生都坦言，不曾听说过这等雷劫，这就显得太反常了！
“看，那山巅伫立着一道身影！”
雨霄生眼瞳中骤然迸射出一道寒芒，遥遥看向远处山岳，“是那人族小子！难道是他要渡劫？”
“一定是他，我曾和他交手，确定他只是灵海圆满境界！”
圣女琳琅咬牙，眸子中尽是恨意。
“灵海圆满境界？”
雨霄生心中震动，他这才意识到问题有些严重，圣女琳琅的战斗力之强大，他可是一清二楚，杀灵海境修者如杀鸡宰猴，轻松之极。
可那小子却能和圣女琳琅对抗，甚至从她手中夺走一部残缺的道经，这就显得太反常了！
“你也意识到了，这是一个妖孽般的家伙，若是任由他成长起来，日后必然是你我之大敌！”
圣女琳琅深吸一口气，神色庄肃，“就像现在，你敢想象他一旦度过此劫，实力会提升到何等可怕的地步？”
“此子，必须趁此机会除掉！”
雨霄生一字一顿，眸子中杀机毕露，若说之前是为了夺走林寻身上的机缘，那么现在，他则是为了扼杀未来道途上的一个大敌。
因为他很清楚，像林寻这种人一旦崛起，那绝对会大放光彩，将他们这些人都压制！
轰！
猛地，远处天穹响起一道雷霆之音，简直若雷神的怒吼，震荡人间，撼动天地，震耳欲聋，恐怖无边。
这片山区中，万兽哀嚎，匍匐在地瑟瑟发抖，这是一种至高的天威，将它们震慑。
就连分布在这片区域中的修者，此刻都感觉心神颤粟，被一股难言的压抑气息笼罩，浑身发僵。
就见天琼中，黑云骤然被一道潋滟瑰丽的紫色闪电撕碎，将天地都照亮，威势无量。
远远望去，恰似一条夭矫恐怖的紫龙，从黑云深处掠出，要毁灭世间！
仅仅是这种声威，就让许多修者骇然，脸色苍白。
这天劫……
堪称是惊世骇俗，恐怖绝伦！
“是那人族少年！”
“原来是他引动的雷劫。”
“老天，他原来还没有晋级洞天境，可却已经杀了血狮族和龙鲸族那么多洞天境强者，简直……就是个变态啊。”
“确实变态，你看这雷劫的威势，以往何曾见过？”
附近区域中，响起阵阵惊呼，无论来自哪个族群的强者，此刻都被震惊，认出了林寻的身份。
也有许多强者眸子中杀机萦绕，蠢蠢欲动，渡劫可不是闹着玩，若无人护法，极容易遭受到意外！