杀劫，可尚文锦这位王者，却被抹杀当场！
一幕幕类似的血腥画面，在上演着。
说来缓慢，实则皆在几个呼吸间产生。
最终，各大道统势力差不多折损了大半强者，只有少部分逃走，消失在那茫茫玄霜冰原深处。
没有人敢回头！
远远地，林寻收手。
虽然他心中同样有着一丝不甘，可无奈的是，星棋海的禁忌力量，只能局限于这方天地，而无法伴随他一起去追杀敌人。
否则，今日这些古老道统的强者注定一个也逃不掉！
海岸上，大地龟裂，满目疮痍，到处都是殷红的血泊，触目惊心，血腥气息过于浓烈，久久无法弥散。
此战，完全就是一场屠杀，各大古老道统可谓是损兵折将，死的不止有年轻一辈的天骄人物，还有多位王境存在！
海风习习，林寻沉思片刻，没有借此机会离去，而是折身返回了星棋海深处。
滚滚烟雾般的星辉，又和从前一样，弥漫在星棋海天地间，神秘而令人心悸，犹如禁地。
林寻清楚，此次杀敌虽痛快，可注定会引发一场风暴，席卷整个古荒域！
而遭遇到如此沉重打击，那些古老道统注定不会善罢甘休！
这时候若离开星棋海，林寻根本就不用想就知道，等待自己的注定是一场无法估量的大风暴。
林寻打算在星棋海中蛰伏一段时间，避一避风头。
有周天星斗大阵相护，林寻自信就是圣人来了，都奈何不得自己。
……
孤岛上，林寻身影飘然而落，盘膝坐在一块嶙峋岩石上。
“按照那通天秘境中的女子推断，大世最多只剩下一年时间，就会来临。”
“届时，天骄金榜必然也会显现于世间。”
“不过在此之前，还有一场‘四界星榜大比’，能够跻身前十的，皆可以称作真正的‘绝巅巨头’！”
林寻深吸一口气，盘膝打坐，脑海中则在思忖以后的修行之路。
“燕斩秋、王玄鱼、祢衡真、叶摩诃等上一辈天骄人物，属于老牌绝巅巨头，战力注定强大无比，想要和他们竞争，以我目前的战力，应该已不差多少。”
“不过，若想脱颖而出，压上这些早已成为绝巅巨头级人物一筹，就很难说了……”
林寻浑然没发现，经过此次小巨头榜之争，又在不死秘境中闭关修炼了一年后，他的目光，早已超脱同辈人物！
而在他心中，当今世上，也唯有燕斩秋、王玄鱼、祢衡真等这些老牌绝巅人物才值得自己重视。
当然，也包括云庆白！
在林寻看来，云庆白绝对要比燕斩秋这些人更强大一些！
“不死奥义还不曾被我参悟……
“天元六斩也不曾彻底融会贯通……”
“想要提升劫龙九变威能，唯有再对真龙大道进行突破……”
林寻默默思忖许久，心中已有了清晰的努力方向。
他已决定在此蛰伏，在躲避外界风波的同时，进一步提升自己所拥有的战力！
许久，林寻犹如泥塑雕像，盘坐于岩石上，彻底进入修炼中。
远方，星辉如雾，氤氲于天地间。
正如林寻推测，就在当天，发生在星棋海中的血腥杀戮消息甫一传出，就引发了不小的震动。
并且，这种震动正在以一种惊人的速度传播，从东胜界朝古荒域其他三界扩散而去……
若支撑不住，等烧退了就会补回来，请童鞋们担待一二。

第1089章 天下动荡 举世瞩目
早在小巨头榜结束的当天，风语族已经将发生在不死禁地中的事情传播了出去。
不得不说，黄金消息叶子很强大，仅仅一天，在古荒域四大界中的不同州境内，关于小巨头榜的消息就迅速传播开来。
其中，小巨头榜的排名无疑是所有修道者最关心的。
只是，当得知第一名是林寻这个来自下界的年轻人时，还是引发了无数哗然声。
诸多古老道统势力的绝巅人物参与，却让一个无门无派的年轻人夺得最终的第一名！
这在以往，可从不曾发生过这等事情！
“凭什么？他林魔神真有那般强大？连那些古老道统的绝巅人物都不如他？”
这是许多修道者的第一反应。
只是，当风语族将关于林寻在不死禁地中的表现一一展现出来时，所有的惊疑和不解，皆得到了答案。
等山和守山时，林寻那孤身硬撼一众天骄的场景甫一曝光，就引发了极大的轰动，令得无数修道者瞠目结舌。
所有人都能看出，相较于其他古老道统的修道者，林寻在守山时所遭遇的处境无疑是最为险恶的。
他被视作眼中钉，无论是谁都欲将其拔出！
可最终，他孤身怒斩一众天骄，以一夫当关万夫莫开的睥睨姿态，彻底守住一座山峰，跻身小巨头榜前三十六名！
从而，有了参与第二轮竞争的资格。
而林寻在第二轮竞争中的表现，更是耀眼无匹，可圈可点，当他和苟炎真、李清平、毕东柳三人之间的对决曝光，天下都为之轰动！
太强了！
这是所有修道者的认知，连苟炎真自爆，都不曾将林魔神淘汰，这简直就像一个奇迹。
直至进入最后一轮的对决。
无论是和金慕云的三招对赌，还是和剑魔夜宸的旷世对决，亦或者是最后一战时和刀狂笑苍天之间的一招定胜负，皆不知引发了多少哗然、惊叹、震骇的声音。
古荒域何其之大，分作四大界和无数州境，可在这同一天，这不同的世界、不同的州境中，林寻这个名字，就如彗星般，强势进入无数修道者视野中！
“林魔神！”
“林魔神！”
“林魔神！”
在目睹了林寻在小巨头榜上的种种表现后，所有的质疑和惊愕，皆化作了钦佩、推崇、惊叹。
一个来自下界的年轻人，却能以一己之力，踏着诸多天骄之躯体扶摇而上，一举摘得小巨头榜的桂冠，这让谁能不叹服？
纵然是一些古老道统，都为此震动，彻底记住了林寻这个年轻人。
“自今日起，天下谁人不识君？”
这一天，不知多少修道者发出如此感慨。
但很快，就又有消息传出
“林魔神得罪诸多古老道统，此次极可能在离开不死禁地后遭难！”
“一场针对林魔神的大风暴即将上演，被诸多道统所仇视的林魔神，将可能会成为有史以来最短命的小巨头榜第一人！”
“据可靠消息，通天剑宗、天枢圣地、灵宝圣地、黑魇天狗族、沧溟道宗等一众道统，皆已出动大量王境！”
“林魔神生死未卜，这一个宛如彗星般崛起的年轻人，会否就此夭折？”
当风语族将这些消息传出，整个古荒域彻底轰动了，引发了不知多少的哗然。
“卑鄙！这些古老道统欺人太甚！”
许多底层修道者愤愤不平，为林寻忧心，感到不公。
“早料到会如此，木秀于林，风必摧之，这林魔神表现越耀眼，就越容易遭受到意想不到的打压！”
一些老辈人也都感慨不已，为林寻惋惜。
“归根究底，还不是因为视林魔神为孤家寡人，毫无背景，认为他好欺？”
“唉，生气又如何？得罪了那么多古老道统，林魔神这次只怕已是在劫难逃。”
“可惜了……”
这一天，关于林寻是否会陨落，也是牵动了每个修道者的心。
大多数为他感到不值，感到惋惜。
整个古荒域都不平静了，无数的修道者，在焦急地等待着最新的消息，无数的道统势力，也都在进行关注。
这就是小巨头榜第一名的影响力，足可以令天下风云为之变动。
以前的林寻，威名虽重，可也仅仅只局限在西恒界和东胜界中，还无法令名声扩散至整个古荒域。
但现在，完全不一样了！
……
林寻当然没有死。
在星棋海一战中，他连诛二十余位王境老怪物，除却小部分的强者逃走，其他人皆被灭除。
这是惊天的大事情，在第二天傍晚，就被传播了出去，一石激起千层浪，让早就正在焦急关注的无数修道者皆被震撼。
林魔神没有死！
并且，他还大发神威，没有逃走，没有负伤，只身强势镇杀诸王！
最为关键的是，此役还镇杀了多位踏足长生道途的王者，林魔神所向披靡。
就连各大道统动用的六件圣宝，都没有奈何林魔神！
这等辉煌战绩甫一传出，顿时引发滔天风波，一些古老道统都为之震动，普通人还不知，但一些消息灵通的势力都已经被惊到。
“谁能告诉我，林魔神究竟如何办到这一步的？”
许多修道者都差点疯掉，一个衍轮境年轻人，却强势血洗诸王，这也太不可思议。
“这一次，那些古老道统折损惨重，据说，星棋海都被血水染成了红色！”
消息在以惊人的速度传播，随着时间推移，整个古荒域四大界都陷入震动中。
无他，此次林寻战绩之耀眼，简直能吓死人！
不得不说的是，风语族的强者着实了不起，用黄金消息树叶子铭记了发生在星棋海附近的血腥厮杀。
当这些画面传播出去之后，顿时成为全天下关注的焦点！
“老天！林魔神这是