，呈现出宏大无量的异象。
林寻被震撼在那，都不敢相信自己眼睛。
圣人著经！
他想起一些久远的传说，传闻在上古时代，若圣贤能够开辟全新的道与法，著以成经，就会引来天降异象，这代表着一种无量大功德，是足以留名万古，流芳千世的不朽功业！
原本林寻还以为是以讹传讹，可现在，他相信了。
“此经由你我二人缔造，超脱于【大地藏经】和【黑凰寂灭术】之上，于今日功行圆满，不如，就叫【藏寂经】如何？”
漫天神曦瑞光中，渡寂含笑出声，宝相庄严，犹如世人眼中俯瞰众生的一尊佛陀。
“气魄不足，你我二人缔造此经，足以惊动万古，当补全一个‘大’字，方能体现其精微大义。”
圣后绰约修长的身影沐浴神圣光雾中，如梦似幻，有睥睨世间之风姿。
“大藏寂经？大善！”渡寂大笑。
林寻心中也无法平静，终于意识到，两位圣人坐于菩提树前，历经几度春秋的推演，竟联手缔造出了一部圣道经文！
轰！
只是，就在此时，异变陡升
那天穹之上，虚空崩塌，裂开一道无垠裂缝，与此同时，一道充斥这无上威严的矛影从裂缝中掠出！
锵！
矛影发出吟声，令天地轰鸣，一股难以言喻的杀伐之气扩散，交织出道与法的至高力量。
刹那间而已，天降妙花爆碎，地上金光溃散，虚空神曦消弭，祥和的瑞光被撕碎……
一切，呈现出毁世的特征！
“终究还是来了……”出乎意料，渡寂很平静，似早已料到会如此。
“当我们踏出这一步，就注定会如此，古来圣贤，概莫如是，今日，你我已了却心中夙愿，可以放手一搏了！”圣后眸光湛然，浑身散发出恐怖的战意。
“如你所言，纵九死而不悔！”渡寂双手合十，衣衫猎猎。
两者身影一闪，冲霄而去。
地上，菩提树摇曳，哗啦啦作响，似乎在哀鸣……
这一切发生太快，也过于突兀，让林寻都被震慑那里，根本没想到，一场杀劫就这样降临了！
他抬眼看去，就见天穹上，神圣气息如海汹涌，璀璨到了极致，根本无法被看清楚其中景象。
可林寻知道，这是一场针对两位圣人的杀劫！
似乎，是因为他们在道途上迈出了禁忌般的一步，或者是因为缔造出了一部已触逆禁忌的经文，从而招惹来了这等不世大劫。
“当我们踏出这一步，就注定会如此，古来圣贤，概莫如是……这话中意思可太恐怖了……”林寻浑身发寒。
“是他！”旋即，林寻浑身一僵，看到那天穹裂开的巨大缝隙中，涌现出一道金色的身影，犹如主宰临世，威震九天十地。
轰！
而后，林寻脑海产生剧烈嗡鸣，眼前所见的一切景象如幻化出的泡影般消褪……
他极力睁大眼睛，却再也看不到，身躯如坠入漩涡洪流，天旋地转。
浑浑噩噩间，林寻仿佛又听到渡寂和圣后的声音
“记住它！”
“一定不能忘……”

第961章 何为道谛
对林寻而言，之前的一切经历犹如渡过了数个春秋，岁月流逝，不知几夕何夕。
可对白玉莲台外的木正而言，时间才刚过了不足一刻钟。
他伫足在那，蓄势以待，显得很有耐心。
原本被斩掉的一条右臂，早已被他用秘法重新接上，虽暂时无法恢复如初，可并不影响战斗。
木正一想起之前的种种遭遇，心中就不免用起幸灾乐祸的情绪。
他是修佛之人，最讲究缘法，自认今日所见，俨然应和了因果相报之理。
一饮一啄，皆为天数！
不该你得到的，就是费劲心机也枉然！
可叹此子也算当世年轻一辈中的绝巅人物，却要于此遭劫，这或许就是天意使然了。
木正想到这，唇角不禁泛起一抹笑意。
此子遭劫之后，那一截枯萎的菩提根，以及此子手中的圣宝，皆将为自己所有，这……可真是一场难得无比的大造化！
“嗯？”
可就在此时，木正却猛地发现，被他视作必死之人的林寻，竟是在此刻睁开了眸。
这家伙竟没死？
木正瞳孔扩张，一股说不出的闷气堵在胸腔，这怎么可能？
而看见木正，林寻也一阵怔然，忍不住道：“你居然还在这里，那你可知道，过去多少时间了？”
木正错愕，什么意思，这是在讥讽自己一直不曾冲上那白玉莲台吗？
欺人太甚！
木正脸色变得冷漠阴沉：“异端，休要猖狂，哪怕你活过来，此次也在劫难逃！”
林寻却不搭理他，随意坐在了白玉莲台上，看着手中的一截枯木陷入沉思。
脑海中，仿若再次浮现出刚才所见的一幕幕，让他思绪飘忽。
“迈出那一步，连圣人都会遭劫，这究竟是怎么回事？”林寻心中喃喃。
他忘不了刚才所见一切。
菩提树下，两位圣人历经无垠岁月推演，终于缔造一部继往开来的道经，引发天地异象降临。
这本应当是一桩足以震烁万古的功业，却谁曾想，杀劫也在同时降临了……
林寻可以确定，渡寂圣僧和黑凰圣后皆已经死了，死在这座莲台上，被那一道如主宰般的金色身影击杀！
这无疑证明，上古时代，正因为这两位圣人迈出了禁忌般的一步，从而遭难！
而这个真相也因此显得格外令人心寒。
“异端！你究竟是否在听我说话？”大喝声响起，惊醒沉思中的林寻。
他抬眼一看你，就见木正一脸铁青地瞪着自己，如一尊发怒的韦陀罗汉，一副恨不得把自己击杀的模样。
“和尚，连这座莲台你都登不上，还有什么资格叫嚣？”林寻心不在焉地训斥。
与此同时，他心中有些异样，敏锐察觉到，自己的悟道力量变了，产生出翻天覆地的提升！
火之大道晋级，臻至道意之境！
星湮吞穹道晋级，迈入道韵之境！
而原本已经臻至道意圆满地步的水之大道，则一举踏入道谛之境！
何为道谛？
道之真谛也。
谛者，原始本质之理。
道谛，便是大道原始本质的真谛。
此为大道修行的第三个大境界，臻至此境，会让修道者对大道力量的理解愈发深刻，窥伺其本质妙谛，了悟其原始真意。
若御用在战斗中，道谛的力量堪称恐怖，可以演绎出不同形态的道之法相，威力比之道意之境要强大不止一倍！
一般而言，衍轮境中几乎无人能够参悟道谛的力量，因为这等境界牵扯到大道的原始本质，唯有窥破生死玄关的王境，才能办到这一步。
而现在，林寻在衍轮中境，就已将水之大道臻至“道谛”之境，这若传出去，注定会引发无数的哗然。
“异端！机缘都已被你得到，为何迟迟不敢走下莲台？难道是怕了不成？”远处，木正声如洪钟，铁青着脸喝斥。
又被无视了！
那家伙一副心不在焉的姿态，自始至终不曾正眼理会过自己，未免也显得太嚣张，太狂妄！
以木正那坚韧如磐石的心境，此刻也不禁火冒三丈，感受到一种前所未有的愤怒。
“聒噪！和尚，你能不能安静点？”
林寻又一次被打断思绪，也不禁有些皱眉了，感觉这家伙也太令人厌憎，一口一个异端地斥责自己，真当自己怕了他？
说话时，林寻又一次出神了，他忽然意识到，这一次自己所掌握的大道力量的全面蜕变，应当和刚才所经历的一切有关！
当时，自己坐于菩提树下，聆听两位圣人演道和交谈，看似一无所获，实则已等若是进行了一场难得无比的“悟道”！
“这一切经历，只怕都和这一截菩提根有关了……”林寻心中生出明悟。
之前，他之所以能够神游上古，见证那一场来自两位圣人的演道景象，就是因为掌握了这一截枯木！
掌中，这一截枯木焦黑枯败，如遭雷击，近若腐朽，只有不足一尺长，儿臂粗细。
可林寻已经敢肯定，这是那一株曾屹立在两位圣人身边，曾擎天而立，飘洒出滔天绿霞的菩提树所留！
轰！
恐怖的碰撞声响起，佛光轰震。
林寻抬起头，就见木正身影被震得踉跄倒退，脸色苍白，颇为狼狈。
显然，刚才他曾忍不住出击，要登莲台击杀林寻，但却被阻挡和震退出去。
“缘法天注定，强求亦无用，和尚，你这是何苦来哉？”林寻叹息，却忍不住笑了。
而木正气得则差点咳血，被无视不说，还遭受这般奚落，最可恨的是，那白玉莲台竟拒绝他靠近！
这让他气得是一佛出世二佛升天，再好的心境都有些抓狂了。
“异端，你可敢下来一战！”木正怒吼，如佛宗最正宗的狮子吼，震天动地，狂怒如狮。
可是，下一刻他就傻眼了，因为林寻又呈现出一种神游物外，心不在焉的样子。
木正只觉胸口发闷，是真的差点就咳血。
作为地藏寺当代十八子之一的绝巅人物，木正也是傲骨铮铮，有俯仰天地乾坤之自负，哪曾遭受过这般无视？
“异端，今日我定将你超度了！”木正气得咬牙，声音