！
各大势力的强者围拢，封锁这片区域，个个气息轰鸣，杀机肆意，眼神冷酷。
“就只有你们？”
林寻黑眸扫视远方，似在确认究竟还有多少敌人。
他这种姿态，落入那些视他为猎物的人眼中，就成了一种莫大挑衅，这是什么意思？嫌他们这些人不足为惧？
简直太嚣张！
“林寻，只要你交出那只噬神虫，我万兽灵山保证不为难你。”卢川脸色阴沉，他很不甘，心中依旧惦念着小银。
“废话那么多做什么，先杀了再说！”
一些强者已忍耐不住出手了，宝光腾起，道法如雨，斩向林寻。
也有许多强者把守四周，封锁这片天地，似担心被林寻再次逃掉。
“这些天，你们肯定等得很煎熬，既如此，就送你们上路！”
就在此时，林寻黑眸中冷芒一闪，周身散发灿灿炽盛的清辉，气息一下子恐怖到了极致。
今日，当大开杀戒！

第1159章 绝巅可称王
刹那间，林寻犹如化作另外一个人，周身气息如渊如狱，令附近虚空都塌陷沉沦。
所有人神魂悸动，几乎要跪地，这是一种先天上的敬畏，是力量上的绝对震慑。
“怎么回事，他难道彻底修复了道伤？”有人吃惊尖叫。
轰！
林寻周围形成一片浑圆的道光神环，旋转时犹如大渊临世，映衬得他宛如从神圣中走来。
噗！
第一时间冲上来的强者躯体全都炸开，横七竖八倒飞，被林寻周身的道光镇压，血肉爆碎，化成飞灰，无法靠近！
他们的攻击、宝物，都被齑粉，光雨纷飞。
这种睥睨的威势，当即震慑全场，令每个强者都惊得头皮发麻，简直不敢相信自己眼睛。
道光如神环，衍化大渊，一个年轻人，神色淡漠而冰冷，散发出惊天动地的威势，似一尊主宰！
“杀！”
惊怒之下，这各大势力的修道者哪还敢迟疑，毫不犹豫皆出动，并且动用全力。
林寻踱步前行，以他为中心，清色的道光绚烂若星河，在四周明灭闪烁，璀璨夺目。
轰隆隆~
根本没有动手，仅仅只是周身喷发出的力量，就铺天盖地，席卷十方，令虚空炸裂，天地哀鸣。
转瞬间，血雨如瀑飞洒，惨叫声也随之响彻。
但凡冲过来的强者，皆被镇杀，如若纸糊般暴毙，看似是在围攻，实则根本都无法阻挡林寻的步伐。
看过去，反倒像是飞蛾扑火！
“为什么会这样？为什么？！”
许多人浑身颤粟，心中发寒，被这等血腥的一幕刺激到，内心恐惧，这等神威，该如何挡？
远处观战的修道者也倒吸凉气，目瞪口呆。
五天前，沉寂半年无消息的林魔神现身，可却第一时间就被四位王境强者联袂打击，重伤垂死，躲进一座王禁中避难。
这被视作林魔神即将陨落的预兆，也让无数修道者为其惋惜，为其感到悲怆。
五天后，王之禁阵被破，各大势力争先恐后而上，欲第一时间击杀林魔神。
在这等情况下，所有人都以为林魔神必死无疑，这一场受到全城关注的战斗，也将随着林魔神的死去而落幕。
可谁曾想，一切都变了！
被视作穷途末路，遭受无法修复道伤的林魔神，非但没被击杀，反而若涅槃重生，展露惊世锋芒！
这无疑显得太不可思议，令人震撼，简直像目睹一个奇迹活生生地诞生在眼前。
轰！
林寻踏步虚空，若一尊魔神临世，在冲杀对手，严格来说，是碾压对手。
因为伴随着他迈步，一个个对手皆如土鸡瓦狗，被镇杀当场，别说挣扎，连抵抗的力量都没有！
对观战者而言，或许为此感到震骇和匪夷所思。
可对林寻而言，五天前到现在，他内心积攒了太多的恨和怒！
他不会忘了，在那城门前被四位王境围杀的惊险一幕，不会忘了自己所遭遇到的重创和围堵！
那时候，连一些不相干的修道者都敢视他为肥羊，进行截杀！
那时候，各大势力的强者气势汹汹、视他为猎物，仅仅为了争夺第一个杀死自己的机会而进行对峙！
他们……
把自己当做什么了？
或者说，是因为以前自己太过心慈手软，杀得不够多？
尤其当见到，小银为了保护自己，竟毅然选择要舍身赴死时，彻底点燃了林寻内心积攒的恨和怒！
而今，他需要的，是宣泄！
轰隆！
这片天地，血雨在弥漫，惨叫在响彻，犹如化作炼狱。
“快，快拦住他！”有人嘶吼。
然而，这根本无用，林寻周身炽盛无比，道光流转，举手投足之间，击杀八方敌！
“孽障，你敢！”
金乌一脉的一位绝巅天骄冲出，这是一名灰袍男子，剑眉星目，极其英武，神威凛凛。
林寻瞥了他一眼，一招手而已，这灰袍男子就被席卷过来。
“不！”他顿时色变，发出嘶吼，身影倏然化作一头金乌，羽翼振动，欲脱困。
只是，任凭他如何剧烈挣扎，也都是徒劳，在林寻面前，他纵身为绝巅人物，可却依旧太不堪。
嗤啦！
下一刻，他羽翼就被林寻撕裂断掉，血雨飞洒。
所有人都骇然，这可不是寻常的绝巅人物，可现在却像一只小鸡似的被活生生手撕了！
这是萤火与明月的区别，根本不够资格争辉！
“可恶！”
金乌族强者大叫，愤怒难当，那可是他们中的一位核心人物，就这样被杀了，且死得太窝囊。
嗖！
林寻前行时，忽然探手攥住一柄突兀击杀而至的黑色飞梭，极其阴毒狠辣，是从海魂族那边掠来。
林寻看也不看，手中一抖，黑色飞梭倒飞回去，如一抹黑色闪电，噗的一声，将一名躲藏在人群中的黑衣男子击杀。
前方，数个拜月教的强者联袂而来，趁此时机，祭出万千道若残月般的利刃。
每一道利刃，皆寒芒闪烁，锋利无匹，成千上万而至，形成刀阵，令人头皮发麻。
“滚！”
林寻唇中发声，可以看到，无形的音波化作蒲牢神兽踏空而起，轰隆一声，将覆盖而至的刀阵轰爆。
而那数个拜月教传人一个也没躲掉，被震得神魂直接炸碎，七窍溢血而亡。
人们心颤，这是怎样一种恐怖威势？一声大喝，就击杀数位强者！
许多人都还是第一次见识林寻发威，一个个眼珠子差点掉出来，意识到林魔神比传闻中竟还要更可怕。
而一些早已见识过林寻战力的强者，此刻也都无法淡定，和五天前重伤垂死时相比，此时之林魔神，分明又变得更强大了！
这方天地都沦为血腥的战场，惨叫不绝于耳。
林寻一个人，横推场中，无可匹敌，无可阻挡，所向披靡。
他所过之处，留下一地的残尸、碎宝和惨嚎！
这哪里是战斗，分明就是一场屠杀！
“啊……”
那各大势力的强者都被杀得胆寒，恐惧大叫，溃不成军，冲向四面八方，就要四散而逃。
因为，他们彻底怕了，这种凶威不可抵挡，可以镇压一切，令他们斗志都崩溃，谁还敢去送死？
见此，林寻猛地深吸一口气，淡漠出声：“今天，你们谁都不可能离开。”
声音不大，却响彻全场，充斥一种无形的大威严，宛如主宰下达了一道不容置疑的旨意。
轰！
话音刚落，以林寻为中心，一股无形的禁制力量倏然扩散，宛如横扫乾坤的风暴。
瞬间，令人骇然的一幕发生了。
那些正在朝四面八方逃遁的身影，一个个犹如被大网粘住的虫子，被禁锢在那。
他们保持着原本的姿，或脚踏遁光、或前冲在大地上，每个人脸上都写满了不可抑制的惊恐，看起来诡异无比。
这，是霸下禁！
只是威力，已被林寻运转到了空前极尽地步。
轰！
林寻黑眸一扫四周，如电芒撕裂虚空，这一刻的他，宛如执掌众生生死的主宰，抬起手轻轻一握。
就见那一道道被禁锢的身影，全都在同一时间爆碎，在霸下禁的力量杀伐下化作飞灰。
远远望去，这片天地，真的像下了一场滂沱血雨，虚空都被染红了，刺眼无比。
远处观战的修道者张大了嘴巴，被震撼得呆滞在那，这般威势，简直都不像一位衍轮境强者所能拥有。
太吓人了！
一些隐藏在人群中的古代怪胎和绝世妖孽，原本还抱着看热闹的心态，可当目睹这一击，也都心中一震，脸色骤变。
此子，难道已经可以在绝巅称王？
称王，和成王是两个不同概念。
但绝巅称王，无疑是最可怕的，意味着在衍轮境的绝巅道途求索上，林寻已有同辈无敌，镇压一切敌的底蕴！
而此时，那些还不曾逃遁的强者，则都被吓得差点崩溃掉。
之前的他们，都以为林寻重伤垂死，可以任意宰割，视其为猎物，可却根本没想过，他会展露出如此恐怖的威势！
也在此刻，他们才想起，眼前这年轻人，可是一个早在外界，就名噪天下，以杀戮成名的魔神级人物。
也才想起，在刚刚进入焚仙境时，他就闯入金乌一脉地盘，洗劫其宝库，更曾在焚天谷内，怒杀二十六位绝巅耀眼存