暇梗饪墒呛峥缌艘桓龃缶辰纾匀跏で浚粤楹＞车牡自糖渴颇嫱屏艘晃欢刺炀炒嬖冢?这若非亲眼所见，只怕谁都不敢相信了。
灵凰公主也怔在那，星眸睁得滚圆，莹润红唇微张，一副如遭雷击，目瞪口呆的模样。
她同样没想到，齐御竟会以这种方式输掉，简直太屈辱了，洞天境被灵海境镇压跪地，传出去的话，一身英明注定毁于一旦，沦为笑柄！
顾云庭白衣飘曳，身姿独秀，周身有莫名气机运转，他刚刚渡劫晋级洞天境，今非昔比，原本视自己为雄鹰，视林寻为蝼蚁，注定是两个世界的人，故而，他不曾将林寻放在眼中。
可现在，他才意识到，眼前这个和自己一起登顶天梯山之巅的少年，竟有着堪称逆天的战力，这让他也不禁意外和惊诧，无法保持之前的淡泊和超然。
他们若是知道，林寻当初在古灵界时，就曾杀了不止一个洞天境大修士，就不会如此反应了。
那时候的林寻，本源灵脉还不曾彻底蜕变出来，而今的他已经在修为、灵魂、体魄上全面臻至空前圆满地步！
此刻为了对付齐御，林寻出其不意运转全部力量，在猝不及防之下，齐御也根本难以抵抗。
毕竟，齐御打破脑袋只怕也想不到，林寻一个灵海境修者，竟会如此凶残了。
“啊……”
齐御怒吼，目眦欲裂，脸膛铁青扭曲，欲要挣扎起身。
他修行至今，虽不说是同辈之中数一数二的人物，但也算是一个万众瞩目的风云骄子，哪曾遭受到过如此奇耻大辱？
被一个灵海境的少年镇压跪地啊，这简直比杀了他都难受，让他气得发狂，几欲疯癫。
“老实跪着忏悔！”
啪的一声，林寻右手按着齐御的天灵盖，左手一巴掌打在齐御肩膀上，让得齐御浑身狠狠抽搐，一身的力量施展不出来。
看到林寻如此不客气，附近众人又不禁倒吸凉气，这家伙可真是凶残啊！
而齐御已经是羞愤欲死，憋屈得快要疯掉，他堂堂真武别院学生，洞天境骄子，连一般的教习见到他都礼让三分。
而今却被林寻镇压跪地，如此羞辱，这让他恨得眼睛都充血，神色狰狞，再没有了刚才那独有的骄傲风采。
“林寻，有种你杀了我，否则我以后一定要将你抽筋扒皮，挫骨扬灰，永生永世不得好死！”
齐御的声音像从胸腔中挤压出来，透着无尽的恨意和杀机。
众人浑身发寒，他们确信，齐御既然敢这么说，肯定就敢这么做，这无疑已经把林寻当做死敌对待。
啪！
林寻一巴掌抽在齐御脸颊上，声音脆亮，留下一道红肿的五指印，让附近众人都感觉疼的慌。
“身为学生，你践踏学院规矩，以下犯上，如今让你跪地忏悔，你却不知悔改，还敢逞凶，真以为我不敢杀你？”
林寻此刻神色严肃，正气凛然，黑眸中冷冽幽邃，杀机迸射，毫不掩饰。
被镇压跪地，又挨了一记脆亮的耳光，让齐御都有些发懵，他都不敢想象，这世上竟有人敢如此对自己，他难道真不怕死？
何止是齐御，附近其他人也都傻眼，他们这时候终于明白，为何林寻敢逼迫凌天侯下跪了，这家伙本身就是一个横行无忌，肆无忌惮的主啊！
齐御刚想发飙撂狠话，可当碰触到林寻的目光，顿时如刀刮骨，心中直冒寒气。
他突然生出一股强烈的直觉，若自己再挣扎反抗，眼前这家伙绝对敢毫不犹豫杀死自己！
这让他色变，第一次如此清楚地感受到致命的威胁。
“林寻，你未免太放肆了，给你一个机会，现在放了齐御，否则，你就是天资再逆天，今日也注定要遭劫！”
灵凰公主神色冷淡，散发着一股迫人的威严。
所有人都心颤，灵凰公主风姿绝世，连声音都清悦动听，可是，她此时的话语却杀机毕露，充斥威胁，令人心寒。
没有人敢怀疑，因为这可是当今大帝的幼女，身份若天穹皓月，尊贵不可言，一句话就能断人生死！
却见林寻波澜不惊，语态平淡：“我还没找你算账，你倒是先威胁我了，真当自己是皇室后裔，就可以无法无天了？记住，这里是青鹿学院，你的身份是一名学生，若敢撒野，我会教训你该如何做人。”
嘶！
全场倒吸凉气，什么叫横行无忌，无所顾忌？这就是了！
如此训斥当今大帝掌中的一颗明珠，恐怕也只有林寻一个人敢这么做了。
“你这是在挑衅我？”
灵凰公主冷若冰霜，明显已彻底怒了，以她如今的身份，就是世家门阀之主来了，都不敢训斥她，可林寻却三番两次不把她放在眼中，这简直就是对她尊严最大的亵渎。
“挑衅谈不上，只是想告诉你，我镇压凌天侯的时候，当今帝后也不曾阻止，你若真想重蹈凌天侯覆辙，我今日便可以满足你。”
林寻声音平淡，他立在那，黑发披落，身影挺秀，一手按在齐御天灵盖上，配合着此时说出的话语，竟有一种睥睨天下的威势。
众人都惊疑，心中不得不承认，林寻哪怕再嚣张和狂妄，可他此时所展现出的胆魄和气度，的确是少有人能及。
“你--”
灵凰公主贝齿紧咬，气得星眸直欲喷火，她还是头一次见到像林寻这般的狂人，简直混账之极，罪该万死！
“年轻人，各退一步，就此止戈吧。”
也就在此时，从不远处的灵务大殿中，走出一位老者，沉声开口。
这是一位宿老，被人尊称为‘苍阴翁’，身份不凡，一直坐镇灵务大殿，来历不可测，威势如海，不可估量。
“不行！”
灵凰公主断然开口。
“我也不同意。”
林寻已经决定撕破脸，哪能就此退让，“我只不过是不愿让出夔牛之角，就被这些学生连番挑衅羞辱，还敢出手来对付我！要知道我还是教习，他们都敢这么做，简直是无法无天，视青鹿学院规矩如无物！”
言辞严厉，掷地有声，震荡天地，令全场都震惊，意识到林寻这么做，明显是知道不能善了，打算把事情彻底闹大。
的确，林寻就是如此打算的，不闹不行，都已经得罪了，他不介意把事态搞大，最好能闹得整个青鹿学院都知道。
“发生了什么事？”
远处陆陆续续有人被惊动，朝这边赶来。
见此，从灵务大殿中走出的苍阴翁不禁轻叹一声，他刚才一直在大殿中，将一切看在眼中，自然清楚事情的来龙去脉。
“林寻，我相信今日之事，学院会给你一个满意交代，希望你现在就收手，莫要再闹下去了。”
苍阴翁出声，这一次，他声音变得愈发威严，有一种直抵人心的震慑力量。
全场哗然，感到意外，很明显，苍阴翁这是站在公立的力场上，并未偏帮灵皇公主他们！
而听到此话，灵凰公主脸色又是一沉，恼怒之极，就要出声，却被旁边的顾云庭拦住，传音道：“暂且这样吧，有许多大人物都已关注到这里，不宜再闹下去。”
灵凰公主玉容阴晴不定，星眸含怒，凝视林寻许久，最终冷哼一声，不再多言。
而那齐御，则脸色难堪，前来看热闹的人越来越多了，而他至今还被镇压跪地，这让他羞愤得恨不得抹脖子自杀。
“林寻，就这样吧，苍阴翁既然开口了，相信会给你一个满意答复。”
忽然，林寻耳畔响起了灵纹别院资深灵纹大师沈拓的声音，显然，沈拓也被惊动，赶来此地。
林寻沉默片刻，当即朝苍阴翁拱手道：“既然前辈开口，晚辈岂有不从的道理，只是晚辈希望，今日之事不要再发生了，否则，咱们青鹿学院的规矩可就成了摆设。”
说罢，他转身而去。
自始至终，根本就不再看齐御、灵皇公主、顾云庭他们一眼。
“你给我等着，我就不信你一辈子躲在学院！”
灵凰公主气得浑身哆嗦，恨得牙痒痒。
“林寻，我若不杀你，誓不为人！”
齐御也在内心咆哮，目光中尽是怨毒和杀机。
顾云庭看着林寻离去，神色一如从前那般超然，只是眸子中隐约有寒芒流溢。
今日之事，对三人而言，皆称得上是一个耻辱，任谁都知道，他们定然不会就此忍气吞声了！
--

第494章 讨伐林寻
“林寻，你怎么又惹上灵凰殿下和齐御了？这俩人的来头可是一个比一个大，在青鹿学院中都少有人敢惹。”
“不是我惹他们，是他们先惹我。”
“唉，你还是年轻气盛啊，这次得罪了他们，后果堪忧啊。”
返回灵纹别院的路上，沈拓唉声叹息，神色忧虑，他也被林寻刚才的举动惊到了，敢训斥灵凰公主不说，还动手将齐御镇压跪地，这胆子也太大了。
林寻却是一副无所谓的轻松模样，悠悠说道：“前辈，我可是受害者，我没继续追究他们的过错，已经称得上宽宏大量了。”
沈拓顿时苦笑：“道理是这个道理，但是……你就不担心被他们报复？”
林寻挑眉道：“难道他们还敢在青鹿学院