浩鹨荒ɡ淝突《龋陧⒂纳盍恕?他清楚，自己在的一天，目前的紫禁城中，就无人敢动洗心峰林家，即便是那些上等门阀势力，也轻易不敢和自己一个能够炼制出灵纹战装的少年灵纹宗师撕破脸皮！
更何况，帝国皇室也决不允许这种情况发生，因为皇室中那位神秘的大人物，早已允诺会给予林寻一种默许的支持。
同理，西溪、云衡、飞峰三支旁系力量，也只能忍气吞声。
但林寻死了，那一切就比如会发生改变，人走茶凉，人情冷暖，就在于此。
为何那些坐镇在上等门阀中的老怪物很少外出？
一是因为要闭关修炼，但更重要的原因就在于，有这些老怪物坐镇，才能震慑四方，起到定海神针的作用。
所谓家不可一日无主，国不可一日无君，便是这个道理。
幕晚苏并未仔细多说什么，可林寻也明白，现如今的洗心峰林家，处境绝对不容乐观了。
“算一算时间，也是时候解决一下林家原本就存在的隐患了……”
林寻屹立在甲板上，衣衫猎猎，面无表情，一双黑眸无喜无悲。
旁边的幕晚苏没来由感觉呼吸一窒，胸口发闷，有一股无形的威势压迫下来。
这让她心中一颤，意识到眼前这个消失在紫禁城整整半年的少年，终于动了真怒。
紫禁城……
注定要引发一场无法预估的风暴了！
……
半天后，紫禁城东大门前。
一艘宝船从天而降，林寻一袭月白色衣衫，仰望这座阔别半年的巍峨古老城门，不由深吸了一口气。
时隔半年，他林寻又回来了！
林寻收回目光，负背于身后，走进了紫禁城，赤鹰王端立在他的肩膀上，昂首四顾，火眸湛然。
看守城门的一位侍卫统领，正懒洋洋地坐在城门一侧打瞌睡，当目光不经意瞥过林寻的背影，他忽然浑身一僵。
“咦，刚才那少年似乎很眼熟啊……等等，他不就是那个传闻中数月前就已经死在湮魂海中的林寻吗？”
噌地一下，侍卫统领站起身来，面露惊骇。
半年前，洗心峰之主，少年灵纹宗师何其耀眼，屡次缔造传奇，轰动紫禁城，名扬四海，那侍卫统领哪能不认得这位少年天骄？
“他……他……他竟然还活着！？”
侍卫统领一副活见鬼的模样，瞠目结舌。
附近一些侍卫皆愕然，谁啊，竟让统领惊成这般模样？
“林寻！肯定是他，当初他曾带着一众村民模样的家伙前来紫禁城，我还亲自跟他说过话呢，绝对不会有错！”
侍卫统领喃喃，心中掀起惊涛骇浪，作为紫禁城的一位地头蛇，他可是太清楚这半年来发生的事情了。
数月前，紫禁城中传出林寻的死讯，轰动一时，当时侍卫统领还曾感慨唏嘘不已。
一开始，紫禁城很多人都不相信，但随着时间推移，越来越多的消息和谣言传出，林寻却始终不曾现身，许多人都意识到情况有问题了。
直至现在，几乎已经没有人认为林寻能够活着回来！
林寻死了！
于是，自然而然地，洗心峰林家开始有难了，原本蒸蒸日上的崛起势头，也遭遇到前所未有的挫折，声势一落千丈。
自从林寻接掌洗心峰，早已没落的林家，又一次重新进入紫禁城的视野中，并且崛起势头节节攀升，引起了不知多少关注的目光。
一切，都因为有林寻坐镇，他是洗心峰之主，更是一位堪称传奇的少年灵纹宗师，享誉全城，所有人都认为，只要林寻在的一天，林家就是恢复往昔的荣光，重返上等门阀的行列也大有可能。
可当确定林寻的死讯，这一切都变了。
首先是西溪、云衡、飞峰三支旁系势力，开始展开行动，嚷嚷着要入驻洗心峰，接掌林家大权。
他们背后有左家和秦家支持，显得有恃无恐，趾高气扬。
而一些以前跟洗心峰关系不错的势力，也都选择冷眼旁观，断绝了和林家的来往。
甚至，不乏一些落井下石者，认为林家嫡系注定要彻底被除名，洗心峰将迎来全新的变局。
侍卫统领在这半年中，几乎目睹了林家所遭遇的一切变数，心中自然唏嘘感慨不已。
林家在崛起的过程中，得罪过许多势力，像花家、宋家、尺家、秦家、左家等上等门阀。
也有类似三大灵纹世家之一的楚家，甚至就连帝国皇室，都被林寻得罪过不止一次。
而没有了林寻，洗心峰林家顿时就被不少大势力盯上，被排挤打压得颇为狼狈。
但侍卫统领还是万万没想到，时隔半年，林寻这位早已被认定死去的少年天骄，竟又回来了！
“这一下，紫禁城又将掀起大动荡，大波澜了！”
护卫统领喃喃。
而此时，林寻已来到了洗心峰前，无声无息地开启护山大阵，飘然走上了山峰之巅。
只是，当他人在半途，就听到一阵吵闹声从山巅的议事大殿中传出，令他眼眸眯了眯。
……
“都什么时候了，你林忠难道眼睁睁要看着陈家就此没落不成？如今林寻早已被证明死去，既然如此，就该选拔出新的继承人，接掌整个洗心峰！”
“不错，这阵子以来，我北光林氏的族人都不敢出门了，为什么？原因就在于那林寻得罪了太多势力！现在我们就像过街老鼠，人人喊打，这日子没发过了。”
“群龙无首，内忧外患，早知如此，我们北光林氏就不该入驻洗心峰，那小子一死，害得我们也遭殃，被处处敌视和打压，以后还让我们如何在紫禁城中立足？”
“林忠，你作为林家老人，又执掌‘破碎之殇’这等大杀器，只要你点头，由我北光林氏执掌洗心峰，或许就能改变目前的窘迫困境，否则的话，这洗心峰只怕可就再保不住了！”
议事大殿中，北光林氏一众高层大人物坐在那，纷纷出声，或呵斥，或威胁，或愤怒地将矛头直指林忠一个人。
北光林氏的执掌者林怀远也在其中，只是他此刻面无表情，态度显得很暧昧。
“诸位，夏至小姐在闭关之前，就已经说过，少爷还活着，你们为何还要苦苦相逼？”
林忠脸色阴沉，带着一股说不出的愠怒，“更何况，少爷这几年做的这一切，还不都是为了我们林家吗？你们一个个拍胸口问一问自己，少爷在的时候，你们哪个没有从洗心峰得到好处？现在少爷只是失踪一段时间，你们就坐不住，要夺取洗心峰大权，未免太过心急了吧？”

第649章 丑态百出的权柄之争
林忠的一番话，铿锵激昂，带着质问。
在座不少北光林氏大人物的脸色都变得不自然，扪心自问，在林寻没有出事前，他们的确都在洗心峰上捞取了很多好处。
哪怕就是在紫禁城，只要一提他们是洗心峰林家的族人，也会被人尊重三分。
可现在林寻终究已经死了！
这一切都变了，洗心峰林家四面楚歌，风雨飘摇，不知被多少势力给盯上，几乎要倾塌。
这时候，北光林氏这些高层哪还能坐得住？
“笑话！若没有我北光林氏的支持，凭他林寻一个人，怎可能支撑起整个洗心峰？记住，我们可不欠他林寻的！”
有人不屑。
“废话少说，如今的洗心峰上，必须选拔出一个新的执掌者了，不管你林忠是否愿意，今天必须给出一个明确答复！”
有人咄咄逼人，进行逼宫。
“林忠，你也算林家老人了，一直忠心耿耿，我等也钦佩不已，不过，如今林寻都已经死去，我们林家又面临这等大难，到了生死相存的关头，若不做出改变，只怕洗心峰都会在我们手中丢掉，还望你三思啊。”
也有人苦口婆心相劝。
“我说了，少爷还活着，此事无需再谈！”
林忠言辞坚决，不为所动。
见此，有人气急败坏，忍不住骂道：“你这老东西，还真是死脑筋，你还指望那小子能回来？都多久了，他铁定是死在湮魂海深处了，被一众生死境王者追杀啊，他一个灵海境小修士，若能活过来，让我抹脖子自杀都行！”
“你……”林忠气得浑身哆嗦，他脾气一向很好，可这一次，他是真的被激怒了，脸色铁青难看无比。
“各位，你们有些过分了！”
一直坐在大殿一侧的小珂挑了挑眉毛，终究是没忍住，冷冷出声。
“你一个外人而已，哪有资格插手我林家宗族内部事情，还请自重，乖乖闭嘴！”
一个北光林氏长老呵斥，他叫林怀堂，是林怀远的亲弟弟。
“是啊，我林家内部的事情，可不容尔等染指！”
其他北光林氏大人物也纷纷开口，喝斥小珂。
小珂眸子一寒，她是被林寻邀请来帮助洗心峰的，可不是什么下人，如今竟被排斥和指责，让她也不禁动怒。
也在此时，灵鹫劝住了小珂，叹息道：“林寻临走前，将洗心峰大权交由我掌控，那么，我就得对得起他的信任，我奉劝诸位一句，万事留一线，不要做得太绝……”
不等说完，就被人粗暴地打断：“你一个修为被废的