，诸位应该明白了吧，如今的林魔神，和在参加论道灯会之前已经完全不同，他的战力、修为、神魂以及所掌控的大道力量都已发生翻天覆地的变化。”
那位强者眸光灼灼，“在这等情况下，我都怀疑纵然是纪仙子、羽灵空这等绝代天骄中的领袖级人物出手，都很可能无法压制住林魔神！”
嘶！
当听到这个判断，附近响起一阵倒吸凉气的声音，许多强者心头发凉，林魔神……都已强横到这般地步了吗？
他们抬眼看去，就见战场中，林寻挺秀的身影沐浴在灿灿清辉中，宛如一轮璀璨的神日，光芒万丈，神威睥睨。
与之相比，无论是沐剑霆，还是雷千军都显得暗淡，被压制都连连退避，快要抬不起头来。
果然！
群雄心中复杂，震撼莫名，此刻的一场战斗，宛如日月在争辉，而林寻就是那一轮独一无二的烈日！
……
噗！
又一次被击溃，沐剑霆最终还是没忍住，唇中咳血。
他脸色发青，阴沉如水，内心有一种说不出的憋屈和惊怒，林寻的强大，一次又一次打破了他的预估和想象，这让他备受打击。
另一侧，雷千军兀自在苦苦抵抗。
林寻自始至终都不曾动用宝物，可他那一双拳头却比绝世宝物都可怕，宛如山崩海啸，宏大而磅礴，无坚不摧，带着恐怖的压迫力量，有横推一切的架势。
这让雷千军都怀疑，若是林寻动用宝物战斗，那又会是怎样一番可怕的情景？
咚！
又是一拳希来，拳头璀璨晶莹，带着古拙空灵的气韵，砸在雷霆长棍上。
雷千军浑身一哆嗦，手腕差点断裂，整个身躯被狠狠压迫下沉，差点砸在地上。
“走！”
远处，沐剑霆大喝，转身就朝远处掠去。
群雄愕然，都没想到沐剑霆这位堂堂玉虚观传人，一位名满西恒界的绝代人物，竟会抽身而退。
这无疑表明，他自知无法扳回局势，故而选择退避了。
唰！
雷千军同样没有迟疑，极其果断，身影如一道雷电，在虚空中一闪，就横移出上千丈距离。
“你们之前叫嚣着要切磋，怎么切磋还没有结束，你们就要走？”
林寻冷哼，脚踏冰螭步，全力追了上去。
之前，他一直不曾动用杀招，倒并非是留情，而是在警惕和戒备。
因为他很确定沐剑霆和雷千军二人手中必然掌握有大杀器，拥有足以致命的威胁。
所以他一直在等，等对方图穷匕见。
可却没曾想到，这样两位绝代人物，并且还是在众目睽睽之下，竟会完全不顾颜面和尊严，选择了逃遁。
显然，对方依旧在隐忍，不愿这时候祭出底牌。
而目的也很好猜测，古道青灯树上的造化之争还没有真正结束，两者都不想过早暴露自己的底牌！
不过，林寻可不会答应了。
之前无缘无故被偷袭，差点就遇害，对方却风轻云淡地说这是切磋，这让林寻焉能不怒？
这是欺负他林寻不敢杀人？
唰！
刹那间，林寻速度快如闪电，全力追击。
“追！”
群雄皆看出，林寻这是打算不死不休，他们哪会错过这等惊世对决，皆跟着追上去。
倒也并非这些强者喜欢看热闹，而是这时候古道青灯树上剩下的那些青铜花蕾没有任何要绽放的痕迹，否则的话，他们可不会为了看热闹就舍弃了所要争夺的造化。
……
古道青灯树擎天，躯干越往上就越是粗壮，枝桠延伸向云层深处，宛如一座大迷宫。
紫色的云雾缥缈，宛如在上界穿行般。
沐剑霆和雷千军逃的极快，可却逃不过林寻神识锁定，并且论及速度，全力运转冰螭步的林寻速度更快！
“两位，为何要逃呢？来来来，我们继续切磋！”后方，林寻神色冷漠，声音中带着讥讽和冷冽。
沐剑霆二人恨得牙痒痒，之前被林寻压制，早已让他们憋了一肚子气，感到耻辱和愤怒，现在又被林寻嘲讽，让他们颜面皆有些挂不住。
“亏你们还是绝代人物，我林寻自问和你们无冤无仇，更不曾掺合你们争夺造化的行动，你们却如此卑劣地偷袭于我，丢人不丢人？”
“既然你们要与我为敌，那就留下你们的首级来赎罪吧！”
林寻的声音响彻，传遍四野，不止是说给沐剑霆二人听的，也是说给其他强者听的。
“你这是找死！”雷千军怒不可遏，沐剑霆脸色也是铁青之极。
“我找死？呵呵，可为何你们要逃？”林寻晒笑，神色愈发冷冽了。
他速度极快，正在逐渐靠近两人。
同时，他心中警惕，为防止狗急跳墙，让两人不惜一切施展出手中底牌，他也做好了全力应对的准备。
轰！
只是，还不等追上两人，陡然有异变发生
就见四面八方的虚空中，浮现出一杆又一杆旗幡，密密麻麻，拢共有一百零八之数，覆盖天地四合。
刹那间，林寻宛如置身牢笼。
他眼瞳骤然一缩，灵纹大阵！
哗啦啦
密密麻麻的旗幡摇曳，释放出如潮水般密集的灵纹，晦涩玄奥，覆盖这片区域。
瞬间而已，林寻眼前景象骤然一变，四面八方一片雾茫茫，什么也没有了，找不到任何出路，连神识也被隔绝，无法感知到外界。
“这是一座王道禁阵！”
林寻瞬间就意识到处境，他可是一位灵纹宗师，在灵阵上浸淫多年，甚至能判断出，布阵的一百零八杆旗幡，皆是难得一见的“古阵宝”！
这是上古流传的一种宝物，其上炼制着晦涩而神妙的阵图，一经施展，彼此遥相呼应，能够在瞬间化作一方灵纹大阵，威能莫测。
而王道禁阵，则就更可怕，欲布置此阵，起码需要一套拥有王道极兵之威的古阵宝。
似这般大阵，甚至能困杀王境，炼化一方天地！
“还真是大手笔，为了对付我，连王道禁阵都被用出来了……”
林寻黑眸幽邃，神色冷冽的可怕。
他意识到，这是一个早已提前精心准备好的陷阱，就等自己跳进来！
同时，林寻也终于明白，为何沐剑霆二人要逃了，他们之所以不动用底牌，分明是要充当诱饵，把自己引诱到此阵中进行困杀。
或者说，这座大阵才是他们的底牌！
“好狠的心机！”
明白这一切，林寻心中也一寒，为了对付自己，这些绝代人物所动用的手段绝对堪称是狠辣决绝之极。
这让林寻心中也凭生恨意，杀机都快控制不住。
只是很快，林寻就平静下来，神识扩散而开，开始全力感知这座大阵。
换做其他强者，或许早已绝望，只可惜，沐剑霆他们只怕绝对没想到，他们要对付的林寻，本身还是一位实至名归的灵纹宗师……

第905章 王之四象
繁密晦涩的灵纹如潮水般蒸腾，闪烁慑人的神辉。
王道禁阵外，沐剑霆和雷千军并肩而立，眉宇间皆兀自充斥阴郁之色。
尽管已困住林寻，可一想起之前的战斗，两人心中兀自感到耻辱和惊怒。
“呵呵，这林魔神也不过如此。”
伴随着一声轻笑，附近区域中，走出一群身影，赫然正是沙流禅、钟离无忌、青涟儿等人。
他们神色间皆带着一丝难掩的得意，手中各自持着一座阵盘，不同的阵盘篆刻着不同的灵纹图案，正自散发晦涩波动，在控制不远处的王道禁阵。
“这次能够将这林魔神引入瓮中，多亏了两位相助。”钟离无忌抱拳，朝沐剑霆二人说道。
“不必客气。”沐剑霆淡然道，“我们各取所需而已。”
钟离无忌洒然道：“沐兄放心，我等只为击杀林寻，至于林寻身上的造化和圣宝，自当归两位所有。”
沐剑霆和雷千军的神色这才缓和许多。
显然，他们之间早有预谋，暗中进行合作，钟离无忌他们要击杀林寻，而沐剑霆和雷千军则看中了林寻身上的造化和圣宝！
“涟儿姑娘，此阵不会出什么问题吧？”
旁边的沙流禅皱眉问道，他有些担忧，实在是被林寻的战力惊到了，让他对林寻有一种说不出的忌惮。
“放心，此阵名‘王之四象’，由我族先祖亲手炼制出的一百零八杆四象战旗组合而成，一旦被困其中，犹如狱锁狂龙，纵然是王境老怪物，都不可能脱困了！”
青涟儿斩钉截铁，清眸中带着一抹傲意，她对这一套王道禁阵的威能可一清二楚。
众人心中大定。
“嘿，这一下林魔神可就在劫难逃了。”沙流禅声音怨毒而得意，有一种复仇的畅快感。
“若不是为了抓紧时间争夺大造，根本不必劳烦涟儿姑娘祭出此阵，我分分钟就能教他如何做人！”
钟离无忌神色孤傲。
这话一出，反倒是沐剑霆和雷千军心中一阵鄙夷和恼火，林魔神若那么弱，焉可能压制得他们两人抬不起头？
而他钟离无忌却说出这等话，如此对比，岂不是映衬得他们两个连他钟离无忌都比不过？
沐剑霆不耐烦道：“别废话了，赶紧杀了他，时间紧迫。”
古道青灯树上剩下的那些青铜花蕾用不了多久就会绽放，他可不想在这时