容妩媚，眉眼间尽是倾国倾城般的魅惑之意。
正是万化灵地的传人莲蝶衣！
血腥弥漫，连古雷这等洞天境修者也被镇杀，场景触目惊心。
莲蝶衣身处其中，风姿曼妙，纤细白嫩的指尖把玩着一个晶莹璀璨的赤火葫芦，美眸流盼，唇角噙笑。
若非亲眼所见，只怕谁都不敢相信，就是这样一个魅惑无穷的女人，在刚才以一己之力，杀光了那些金光门传人！
“呀，小帅哥，咱们又见面了。”
莲蝶衣发现了林寻，似并不意外，轻移莲步，横掠虚空而来，她肌肤白嫩光洁，走起路来摇曳生姿。
“把那件古宝还我。”
林寻淡漠，目光冷冷盯着莲蝶衣。
“这可是我夺来的，小帅哥你是不是搞错了？”
莲蝶衣眨了眨水灵灵的美眸，唇角微翘，贝齿晶莹，显得有些狡猾和调皮。
换做其他修者，只怕早已被她那惊世般的媚态撩拨得心猿意马，气血翻腾。
可林寻却不为所动，道：“之前我和那些金光门传人厮杀时，你一直躲在暗中窥伺，如今虎口夺食，还真当我不知道？”
莲蝶衣微微一怔，抚掌赞叹：“了不起，我果然没看错人，小帅哥你可真厉害。”
这就等于是承认了。
“拿来。”
林寻言辞硬邦邦的，大有一言不合就拔刀相向的架势。
“小帅哥，你可太无情了，我可等于帮了你的忙，可你就这样对我么？”
莲蝶衣秀眉一蹙，可怜兮兮地开口，她红唇微撇，胸膛前的饱满溢出一截晶莹雪白，姿态勾人心魄。
锵！
林寻根本就没废话，祭出紫魂刀，刀锋直指莲蝶衣，那意思太直接粗暴，傻子都明白。
终于莲蝶衣神色微变，但她却并未着恼，反倒幽幽一叹，素手一抛，将那赤火葫芦丢给了林寻。
“这下你可满意了？”
莲蝶衣眉宇间带着一丝幽怨。
如此轻易地将赤火葫芦拿在手中，林寻也有些意外，凝视莲蝶衣半响，最终他收起战刀，扭头就走。
这女人拥有祸国殃民般的美丽之姿，原本是很让人赏心悦目的，可对林寻而言，这种女人也很难招惹，心性莫测，能够一个人击杀金光门那些传人，战斗力必然也可怖之极。
林寻可不想和她过多接触。
“喂，你难道就这么走了？未免就太无情了吧？”
莲蝶衣气恼追了上来，杏眼瞪着，饱满莹润的红唇轻咬，别具一股诱人的魅惑。
“你还要怎样？”
林寻皱眉，莲蝶衣越是这样，就让他越是警惕。
“你还没明白吗，我想跟你合作，一起去谋一场大机缘！”
莲蝶衣也似看出，若不拿出诚意，就难换取林寻认同，故而直接坦然说出自己的意图。
“为何是我？”
林寻瞥了她一眼。
“很简单，你很强，不是一般的强，并且我看出，你的力量还在进行着蜕变。”
莲蝶衣美眸盈动异彩，“在外界，或许不算什么，可在这落宝血原，你所拥有的力量，却值得我结交，一起共谋大事。”
林寻明白对方意思，心中也不禁惊讶，这女人好敏锐的洞察力。
的确，在这落宝血原中，洞天境强者不敢动用真正力量，担心引来禁忌之力反噬。
在这等情况下，拥有不属于洞天境强者力量的林寻，无疑就显得很特别。
“怎样，要不要冒险一试？”
莲蝶衣凝视着林寻，美丽的瓜子脸上罕见地很认真，“我可以告诉你，若能抓住此次机缘，不止可以获得诸多不可思议的古宝，甚至还可以获得罗睺妖王的秘法传承！”
罗睺妖王！
林寻心中一震，想起从任妙妙口中听说的一些事情，传闻这罗睺大山，就是一位在上古岁月时拥有通天之威的罗睺妖王的埋骨之地！
若这落宝血原中，真的藏有这位大能者所遗留的传承，这机缘的确堪称是旷世了。
莲蝶衣唇角泛起一抹若有若无的笑意，知道林寻已经心动，这让她很满意，认为是情理之中的事情，毕竟，像这等旷世机缘，又有哪个修者能够拒绝？
可出乎她意料，最终林寻却摇头拒绝：“抱歉，我对这些不感兴趣。”
说罢，他转身而去。
“你……”
莲蝶衣彻底怔住，都不敢相信自己耳朵，这家伙竟然……拒绝了？
旋即，她眉宇间泛起一抹愠怒，她身为万化灵地传人，在外界也是名震一方的绝艳人物，走到哪都会被人忌惮和重视。
可如今倒好，她付出诚意去结交，那少年却软硬不吃，连连拒绝，让它碰了一鼻子灰，这滋味她以前可从不曾体会过。
“小兔崽子，真是气死人了，别让我再碰到你，否则非榨干你的精血，将你吃了不可！”
眼见林寻身影消失，莲蝶衣气得牙痒痒，恨恨一跺脚，也转身飘然而去。
“这女人肯定对我很不满吧？”
极远处，林寻若有所思，但旋即就摇头。
莲蝶衣所谓的合作，的确很有吸引力，可惜，林寻一心想先凝聚出本源灵脉，对此自然没有兴趣。
更重要的是，他根本看不透莲蝶衣真正的意图！
这才是最让林寻忌惮的，安全起见，他宁可远离这个性感得不像话的女人，也不会拿自己性命去冒险。
嗖！
没有再多想，林寻选择一个方向，飞遁而去。
路上，他将那赤火葫芦拿出，开始仔细查探起来，这还是他第一次获得古宝，也很好奇，这能够从上古岁月中延存至今，兀自能够保持灵性而不毁的宝物，究竟有何神妙~

第449章 三千心头血
古宝通灵，其本身首先必然是一件灵宝！
作为一名少年灵纹大师，林寻自然清楚这一点。
像灵器，虽威力强大，但和相等级别的灵宝相比，威力就明显差了一大截。
原因就在于，灵宝具备一股独有的宝光灵性，而灵器则无。
但是相比而言，能够从上古岁月中延存至今，兀自能够不曾被时间的力量所侵蚀，保持完整灵性的古宝，明显就显得更神妙了。
像林寻手中的紫魂战刀，同样是灵宝，可林寻却很肯定，若让紫魂战刀延存千古，历经岁月侵蚀，只怕早已泯灭，无法完整幸存下来。
如此，就体现出了古宝的独特价值。
手中的赤火葫芦就是一件古宝，且灵性汨汨若流淌，完整无损，极其之神异，通灵似的。
它表面光洁如火玉，莹莹发光，璀璨若神焰在燃烧。
仔细看去，就可以发现有神秘晦涩的灵纹烙印其上，宛如云纹，雕琢先人祭祀、花鸟虫鱼之古老祭祀图，一股天然似的灵性在其中萦绕涌动，宛如有生命。
若仅仅如此，和林寻手中的紫魂刀也没什么区别。
关键就在于，此葫芦那烙印的灵纹中，隐然蕴含着说不出的古老道韵，让得它一下子显得完全不同起来！
道韵，就是大道之韵，犹如气息、痕迹，玄之又玄，神妙莫测。
一件灵宝，竟具备道韵，也不怪它能够从上古延存至今，兀自能够保持完整，灵性十足。
堪称举世，价值无量！
林寻收起目光，心中也振奋，开始仔细揣摩此宝所蕴藏的妙用。
葫芦嘴被秘纹封印，蒸腾火焰，像一枚璀璨的印章似的，完整无损。
显然，之前无论是那金光门的古雷，还是后来夺得此宝的莲蝶衣，皆都还没来得及探寻此宝的奥妙。
嘭！
封印被开启，一道紫色火霞席卷而出，轰隆~这片虚空瞬息被焚化，产生恐怖灼热浪潮，扩散四周。
附近云层被蒸干，空气哧啦作响，那恐怖的一幕，令林寻心中也凛然，这紫色火霞的力量极其可怕，简直可焚江煮海。
直至葫芦嘴不再喷吐紫色霞光，林寻的感知力量悄然探入其内。
“一滴血！”
林寻顿时眼瞳一眯，那葫芦内，竟滴溜溜浮现一滴血，色呈紫色，瑰丽潋滟，小小一滴血中，竟有可怕的雪亮闪电若隐若现，产生出毁灭般的恐怖气息。
嘶~
林寻倒吸凉气，明明是一滴血，却似汇聚浩瀚之威，给人难以言喻的窒息压迫，太过慑人。
轰！
蓦地，就见那一滴紫血内爆射出一缕电弧，似利刃般，竟涌入林寻的感知内，冲向林寻神魂。
林寻顿时闷哼，运转“星循”之相，刹那间就将那一道若发丝般的电弧磨灭。
即便如此，他的灵魂也悸动，受到震慑，根本没有迟疑，将葫芦再度封印！
这是何物？怎会被封印于葫芦内？
林寻眉宇间浮现一抹惊疑，他本以为这赤火葫芦是一件强大的古宝杀器，可如今看来，它的存在，分明是为了封印其内的一滴紫血！
旋即，林寻识海中升起一股体悟，却原来是那一道电弧，被抹灭之后留下的痕迹。
最神异的是，那痕迹就是一声淡漠冷酷无比的怒吼--
“无咎老儿，早晚有一天，本座脱困时，定当血洗太乙净土！”
那声音轰震识海，震得林寻气血翻腾，还好消失的也很快，否则林寻都怀疑，光是这一道声音，都能震碎自己神魂、抹灭自己身躯！
无咎？
太乙净土？
这陌生的字眼令林寻惊疑，那声音难道就是拿一滴紫血的主人？
林寻思忖