
其上装备重型火力，足可以轰杀洞天境强者的帝国重器，一般只有在浩大的边疆战场上才能见到。
而今，这样一艘战舰却突兀出现，出现在青枫郡姚氏宗族之前，这让那些姚家族人神色都不禁有些呆滞。
这青枫郡可是他们姚家的地盘！
可是现在，一艘帝国中级战舰居然神不知鬼不觉地出现，瞒过了他们姚家的耳目，这也太不可思议。
姚拓海眉宇间泛起一抹凝重，眸中雷芒蒸腾，但却并不惊慌，只是静静地看着这一幕。
轰隆！
也就在此时，鹰扬战舰降临，舱门打开，从中走出一群又一群身影，密密麻麻，声势浩大。
那些身影，明显都非寻常之辈，一个个气势沉凝、气息强大，甚至不乏洞天境这等层次的存在！
并且，还不仅仅只是一个，而是一群……
这是什么概念？
整个青枫郡，都找不出几个洞天境存在，可如今，却又一群洞天境强者出现，那情景何止是壮观，简直是惊世骇俗！
甚至放眼整个西南行省，想要一下子凑齐这么多洞天境大修士，都极其之困难！
难道这是林寻请来的援兵？
那些姚家族人脸色变得惊疑不定。
这次计划中，他们可是使用了“声东击西”“瞒天过海”等计谋，把林寻从紫禁城骗入东临城，然后又从东临城骗入青枫郡，这一切，都是为了避免出现其他势力的力量来帮助林寻。
可谁曾想，这种糟糕的情况还是发生了！
“这个卑劣的小杂碎，就知道他不会一个人前来送死！”
“可恶，他究竟是怎么办到的，才两天时间而已，他从哪里调集这么多帮手的？”
“情报上分明说，这林寻离开紫禁城之后，根本就没有惊动其他任何势力，可怎么又发生这等事情？”
那些姚家族人惊怒咒骂，不再像之前那般得意，意识到情况有些不妙，心中有些发慌。
“林寻，若你以为请来一些帮手，就能救回这些村民的性命，那可就大错特错了！”
姚拓海沉声开口，即便是此时，他依旧不见一丝慌乱，镇定自若。
林寻都不得不承认，姚拓海的确是一个极其难缠的对手，起码这种临危不乱的气魄，就不是一般人能够比拟。
只是仅仅刹那，林寻都没有说话，姚拓海就脸色微微一变，失声道：“怎么……会这样？”
因为此刻，他赫然看见，正有一群囚徒般的身影，被五花大绑着，从鹰扬战舰中押送出来。
足足有上百之众！
而这些被押解的身影，赫然都是他们姚家的人！
即便以姚拓海的镇定，此刻内心也禁不住泛起一丝惊悸。
从林寻离开紫禁城到现在，不足三天时间，对手不止能调集一众强者前来援助，并且还能够将分散在各处的姚家族人全部擒住，这就太可怕了！
要知道，这青枫郡可是在他姚拓海眼皮底下，可自始至终，他居然都不曾察觉到一丝异常！
有此就可想而知，此次出手帮助林寻的力量，是何等强大了。
“老天！大长老家的玉坤少爷、三长老家的芳菲小姐、九长老家的玉廷少爷……他们……他们怎么都被抓起来了？”
这时，那些姚家族人也都发出惊呼，手脚冰冷，一个个神色阴晴不定，被这样一幕所震慑。
他们本以为，林寻早已被他们牵着鼻子走，此次孤身前来，跟送死也没什么区别。
可没曾想，一艘鹰扬战舰突兀出现，不仅带来了一众强大的洞天境存在，甚至，还抓捕了他们姚家的上百位族人！
尤其是走在最前边的那些族人，可都是姚家的中坚嫡系子弟！
一时之间，场中气氛变得沉寂，一系列变化太快，让整个姚家都陷入震动，难以平静。
风呼啸，席卷天地。
鹰扬战舰停泊大地上，一众赶来援助的强者，在幕晚苏的带领下，围拢在林寻后方。
而那些被抓捕的姚家族人，一个个神色惨淡颓然，犹如囚徒般，暴露在远处的姚家面前。
眼前的局势已经一目了然。
林寻不止是一个人来了，并且还带来了一支精锐可怖的庞大力量，其中有石鼎斋的势力，也有来自宁家、叶家、宫家的人马，此刻汇聚一起，堪称是强者云集，威势赫赫。
而那些被捕的姚家族人，无疑成为了林寻手中的一张王牌，无形中已扭转和改变了林寻此刻的处境。
“后生可畏啊，三天之内，在不动声色之间，就完成了这么多安排，让我也不禁大开眼界。”
沉默许久，姚拓海不禁感慨出声。此时，他竟依旧不曾被动摇信心，显得从容而镇定。
“你多想了，我只不过是在以牙还牙，若非你这老家伙太卑鄙，我何须摆出如此大仗势？”
林寻冷冷出声，“废话少说，把那些村民放了，我立刻将你们姚家的人也放了。”
“交换？”
姚拓海眼瞳深沉。
“族长！万万不可啊，若是这样，我们的优势可就……”
“族长，今日之局势，是我们好不容易才争取得到，焉能让林寻小狗如愿？”
“身为姚家族人，也当有为宗族牺牲的觉悟，无论如何，是断不能同意对方条件的！”
那些姚家族人都焦急大叫起来，他们都看得明白，今日林寻率领一众强者而来，若是放了那些村民，等于让林寻再无后顾之忧，那么接下来势必会爆发一场恶战。
甚至，姚家极可能遭受到严重到无法想象的破坏！
在这等情况下，谁也不甘心让林寻如愿以偿了。
“就按他所说的，换！”
出人意料的是，姚拓海此刻显得极为坚决，斩钉截铁道，“他们也同样是我姚家族人，若能用这些乡野贱民的命换回他们，我姚拓海自然不会有任何犹豫。”
“乡野贱民？”
林寻眸子中寒芒涌动：“在我眼中，你们姚家全部人加起来，也不抵那些村民一个人的宝贵！”
姚拓海神色淡漠，面无表情，似已懒得和林寻辩驳。
当下，双方开始交换人质，过程并无惊险，只是姚家那边一个个目眦欲裂，感觉这是一种屈辱。
而当林寻接回绯云村那些村民，内心紧绷着的一根弦终于轻松，像卸掉了内心最沉重的块垒。
村长肖天任他们已激动得语无伦次，根本没想过今日还有重获新生的机会。
林寻把他们交给幕晚苏，带进了鹰扬战舰中休息，这才将目光看向了远处的姚拓海。
刹那间，林寻威势陡然一变，内心压抑许久的杀机迸发，他最牵挂的村民都已被救回，而现在，就该算一算这笔帐了！
在林寻身后，来自石鼎斋、宁家、叶家、宫家等庞然大物的强者，此刻也都蓄势以待。
无形的杀机如同狼烟，冲霄而起，令这片天地风云变幻，充斥上一股剑拔弩张，一触即发的火药味道。
而在姚家那边，则一个个神色凝重，咬牙切齿，他们都已知道，接下来注定有一场恶战，不可避免。
这关乎到姚家的生死存亡！
只是让他们内心悲哀的是，没有了那些绯云村村民做要挟，仅凭他们姚家的力量，只怕今日很难阻挡住敌人的步伐。
倒不是他们悲观，而是对手此次出动的力量太强大了，整整一群洞天境存在啊！
光是这等力量，都足可以在帝国西南行省横着走了！
他们姚家仅仅只是青枫郡中的一方霸主，整个宗族中也只有姚拓海一人傲立洞天境中，这让他们如何能不悲观？
可这一刻，姚拓海却依旧显得镇定无比，甚至，那雷芒涌动的眼眸中泛起一丝不易察觉的灼热兴奋之色。
他面无表情扫视着林寻，以及林寻身后的一众强者，忽然微微一笑，声音如啸：“林寻，你真当自己已经赢了？错！我早说过，今日的一切，你注定无法改变，无论请来多少帮手，也注定都要覆灭！”

第528章 当年血仇
姚拓海的话语一出，让林寻身边的一众强者皆诧异不已，这家伙难道疯了？
全军覆没？
就凭他们姚家这点力量，也敢如此妄言？
甚至，就连那些姚家族人也都愕然，一头雾水。
唯独林寻心中猛地升起一股强烈的危险气息，他在前来青枫郡之前，就知道，仅凭姚拓海的力量，是绝不敢如此疯狂地和自己作对的。
换而言之，林寻一直在怀疑，在姚拓海背后，还另有一股强大的力量在操纵一切。
此时听了姚拓海此话，让林寻一下子就断定，自己一直的怀疑极有可能是真的！
哗啦~
可还不等林寻做出反应，就见不远处地面，陡然响起一阵金属摩擦声的碰撞声。
那是一条白骨筑就的锁链，弥漫慑人无比的冰冷气息，表面涌动血色煞气，衍化作凶神恶煞般的虚影。
这原本是最初姚拓海扔出，欲要让林寻束手就擒的一件宝物，只是后来发生了一连串的变故，以至于许多人都机会忽略掉这一条锁链。
然而就在这一刹，它却诡异似的动了，犹如有生命般，陡然绷直，宛如一柄白骨长枪，倏然出击。
轰！
虚空如纸糊，陡然炸裂，根本承受不住这一击的威势，太可怖了