桓雒幸吨锏穆渫厍嗄辏登珊现拢谐隽艘宦啤敖Ａ椤保芑髅盍渑樱瓶匚奚辖５溃畹么饲嗄甑背∪蚓胚担荽私Ａ槲Α?直至如今，这位叶知秋早已是名震古荒域的一位剑道圣人，坐镇东胜界大雪山之巅的御心剑亭，被世人尊称为“御心剑圣”！
似这般传闻，不在少数。
而现在，南宫水所挑选的星骸陨石中竟释放出惊人的生命律动声音，这自然令人们感到震惊。
即便是南宫水，此刻都目光火热，心旌摇曳，他之前能鉴别出此石不凡，却没想到，竟如此之不凡！
附近围观过来的修道者越来越多了，皆屏息凝神，目光齐齐落在那一块星骸陨石上，内心期待。
不少修者都情不自禁紧张起来。
切石人感受到了一种前所未有的压力，他动作愈发小心，唯恐不小心伤到此石内蕴藏的生灵。
唯独林寻很平静，他早已知道结果。
喀嚓！
当陨石被彻底剖开，一片黑色神辉倏然迸射而出，令虚空都染上宛如永夜般的空灵之色。
“老天！”
“真是有奇异生灵孕育其中！”
“是一只蚕蛹！”
沉寂的气氛被打破，场中如炸开了锅，惊呼声四起。
所有修道者都看到，在那剖开的陨石内部，黑光流转，道气蒸腾，一只拇指大小的黑色蚕茧静静躺在其中。
那如擂鼓般澎湃的生命律动气息，正是从此蚕茧内释放出来。
所有人都有一种恍惚的感觉，仿佛那蚕茧内的生灵，是来自魔渊深处的王，有一种令人心悸的力量。
南宫水狂喜，几欲叫出声。
此次他原本是打算狠狠宰林寻一刀，把那一株王药赢到手，哪曾想，机缘巧合之下，竟还切出了一个孕育奇异生命的茧蛹！
这收获可堪称逆天了。
其他修道者也都神色复杂，内心艳羡嫉妒无比，若论价值，这茧蛹绝对是无法估量的，千金不换！
这南宫水赚大发了！
与此同时，他们看向林寻的目光则带上深深的怜悯，这和尚的运气简直太不好了……
“和尚，你现在是否死心？本公子……”南宫水激动，声音都变了，带上一抹亢奋，踌躇满志，意气风发。
只是，还不等他说完，声音就戛然而止，脸色大变。
就见那黑色的茧蛹上，黑色神辉骤然溃散，道气消弭，原本如擂鼓般的强劲生命律动声音，也随之骤然衰减。
一下子，南宫水如遭雷击，整个人像丢失了魂魄，差点抓狂，他冲上前，颤抖着双手将那黑色茧蛹捧出，仔细审视。
却发现，蚕蛹竟变成坚硬的石化物，冷冰冰的，死气沉沉，再无一丝生命波动。
就仿佛，它已失去生命，只剩下了冰冷的死尸体！
“这……”其他修道者也注意到这一幕，皆傻眼了，怎么会这样？
这变故来的太突然，令人猝不及防。
原本应该是一场天大的机缘，足可以令人人艳羡，哪曾想，转眼间就已发生逆转。
死掉的奇异生灵，那可就一文不值了！
场面寂静，鸦雀无声，都被这种变故惊呆了。
唯有林寻喟然长叹：“唉，此茧蛹还不到蜕变的时候，本不该此时出世，谁曾想天意弄人，反倒令其胎死腹中，令人心痛。”
这话语在这寂静氛围中很突兀，可对南宫水而言，这话语可不止是突兀，而是刺耳！
恶毒！
再看着林寻那一副悲天悯人的模样，南宫水猛地浑身一哆嗦，郁闷得几欲吐血。
太可恶了，怎么会这样？
南宫水抓狂了，七窍生烟，心头在淌血，有什么比刚获得一场天大机缘，就又从眼前无端端消失而更让人心痛？
没有！
南宫水感觉，这老天简直就像故意在玩弄自己。
“南宫道友，这一局，你们原本已经稳赢了，可现在……哎，小僧却反倒莫名其妙的赢了，真是造化弄人啊。”
林寻一阵唏嘘。
众人神色变得怪异，确实，一只死掉的茧蛹，论及价值，可远远不如一株灵壶草。
如此算来，这一场豪赌中，南宫水他们的确是输了。
不止丢掉了一场天大的机缘，还要各自赔付四万颗上品灵髓，这打击可太沉重了！
噗！
此时，南宫水早已气得浑身发抖，额头青筋爆绽，他越想越恼，竟是再气得咳出一口血来。
再看他身边的那些年轻男女，脸色阴晴不定，一副憋屈、不甘、懊恼、惘然的模样，快要憋出内伤。
这反转的确太打击人，本以为一场天大的造化唾手可得，谁能想象，就在这最后时刻，一切都变了？
“南宫道友，还请保重身体，依小僧看来，这就是天意，诸位可千万别太纠结，只是四万颗上品灵髓而已，诸位都是有头有脸的人物，相信肯定付得起。”
林寻神色认真。
众人心中却暗骂这和尚太无耻，得了天大的便宜还说风凉话，这是打算把南宫水他们活活气死吗？
就见南宫水像受不住刺激般，牙齿咬得咯吱咯吱作响，看向林寻的目光如森冷的刀子似的，一副几欲杀人的模样。
可最终，他还是忍住了，这里是鉴石大会，人多眼杂，修者众多，他若表示出输不起的姿态，那以后甭想再在古苍州抬起头了。
啪！
像宣泄似的，他将那冷冰冰茧蛹狠狠摔出去，而后深吸一口气，道：“和尚，你少得意，不就是四万颗上品灵髓？我南宫水还不至于输不起！”
说着，他将一个储物袋丢了出去，而后扭头就走。
再不走，他怕控制不住内心的愤怒去杀人！
“佛曰：放下灵髓，回头是岸，南宫道友拿得起，放得下，不愧是我辈楷模，这四万颗上品灵髓小僧就笑纳了。”林寻笑吟吟开口。
就见远处南宫水脚下一趔趄，差点栽倒，明显气得快疯了。
众人心中则暗骂这和尚真不是东西，佛什么时候说过放下灵髓这种恶心人的话？
“各位，你们可都是有头有脸的人物，怎么不交出灵髓就想走？这可是鉴宝大会，你们若溜走，是否会显得很丢脸？”
蓦地，林寻神色庄肃开口，他发现那些年轻男女有偷偷溜走的迹象，当即出声制止。
那些年轻男女欲哭无泪，原本是要一起参与宰杀肥羊的，可是，谁他妈能想到，这头肥羊在最后时刻竟逆袭了！
众目睽睽之下，他们真无颜耍赖反悔，否则，早就一溜烟逃掉或者杀人灭口了。
最终，他们只能捏鼻子认了。
一些人没有带够灵髓，把全身家当都抵了出来。
也有的即便把全身所有值钱的东西抵出来，也凑不够四万上品灵髓，原本以为，作为出家人，眼前这和尚决不会锱铢必较，会放过他们一马。
谁曾想，这和尚直接要求，没钱也可以，签欠条！并且为期三个月不还，连本带息多番一倍！
这他妈还是慈悲为怀的和尚吗？
分明就是吃人不吐骨头的土匪！
可最终，他们还是得签下这种丧尽天良，堪称奇耻大辱的欠条。
围观的一众修道者将这一切看在眼底，皆不禁唏嘘感慨，这和尚对鉴石一窍不通，运气也时好时坏，偏偏在最后一刻一赌定乾坤，这也太邪门了！
难道这真是天意不成？
“咦，那块茧蛹哪去了？”有人忽然发现，场中那黑色蚕蛹不见了。
“早被南宫水丢掉，那玩意都已经失去生命波动，没什么用了，惦念那个做什么？”有人晒笑。
与此同时，林寻将掌心握紧，那块蚕蛹早已被他趁人不注意的时候收起来。
只是，就在他准备离开时，却被人不着痕迹地拦住了去路。

第991章 此子该杀
挡路的是一名黄衫青年，剑眉星目，唇红齿白，仪态颇为出众。
林寻若没记错，对方应该是跟随那楚北海一起前来这鉴石大会的天枢圣地传人之一。
“和尚，我家大师兄有请，跟我来吧。”黄衫青年言辞随意平和，但却有一股若有若无的自负。
“你家大师兄是谁？”林寻问道。
黄衫青年微微皱眉，旋即唇角泛起一抹骄傲弧度：“楚北海。”
寥寥三个字，却像有魔力，让附近注意到这边的修者皆眼瞳一缩，似都没想到，楚北海这位天枢圣地年轻一代的领袖人物，竟会在此刻邀请这和尚。
难道是因为刚才赌石的事情？
许多人心中一动。
“罢了，小僧还有事，恕难从命，若以后有机会，小僧再去亲自拜访也不迟。”林寻毫不犹豫拒绝了。
他和楚北海完全不认识，可对方却主动在此刻发出邀请，这就很反常了。
并且，他曾和南宫水、南宫火等天枢圣地传人交恶，也实在不想在这时候和对方谋面。
“你竟敢拒绝？”黄衫青年一呆，这可是楚师兄的邀请，一般的修者哪个不是乖乖地俯首听命？
“呵呵，小僧为何不能拒绝？”林寻笑了，一句话，就让他听出对方心态是何其之骄傲。
“你都不问问楚师兄是为何事找你的？”黄衫青年有些不悦，感觉自己都亲自出面，可这和尚却一点面子都不给，分明是不识抬举。
“抱歉，小僧要先走了。”
说话时，林寻扭