他的气息产生翻天覆地的变化！
周身内外，伤势弥合无形，血气澎湃如浆、筋骨莹白如玉、璀璨的道光流转于体内脏腑，散发澎湃如海的生机……
神魂如灯，独照己身，宛如不朽长明。
而在他体内，原本衍轮凝聚之地，则被一颗泛着璀璨光泽的道种取代！

第1179章 宛如奇迹
当道种凝聚出的那一刹，林寻感受到了一种前所未有的强大！
仿佛，就是岁月侵蚀，也无法令自己灭亡！
这并非是寿元不再增加，而是一种长生般的力量。
轰！
天地在颤粟，虚空在轰鸣，无尽道光流转，将林寻映照得一片璀璨和圣洁，超然空灵。
和之前的凄惨、狼狈完全不同，他屹立空中，虽不曾有所动作，却有睥睨四海、俯瞰八荒之威！
城内、城外，无数修道者皆心颤，感受到无边的压抑和敬畏。
王境，傲立五大境之上，神魂如灯，不朽长明，圣人不出，便以王境为尊！
在整个古荒域，能够踏足王境的也是万中无一，少之有少。
而这等力量，已足可以堪称是世间之霸主，可以威慑一方，受众生敬仰。
王境，也有真伪之分。
未凝聚出道种的王，便是伪王。
而林寻，已注定和世俗意义上的王不同，他渡的是绝巅王劫，铸就的是绝巅道种，踏上的也是绝巅王境！
这般境界，万古不曾诞生过！
也是在此次绝巅之域降临之后，才陆续有一些古代怪胎和绝巅巨头踏上此境。
但同样是少之又少！
纵然是在绝巅人物中，也是千中无一！
而林寻，今日迈入了此境。
这让人不可思议，因为所有人都清楚看到，自始至终，林寻根本不曾获得逆天的造化，也不曾得到逆天机缘的辅助。
他只凭己身，硬生生引发一场前所未有、古今罕见的绝世大劫，而后逆天伐道，破雷劫而成王！
这，是谁都无法相信、无法预料的。
这一切，也都注定，林寻所走之绝巅道途，也注定和其他绝巅王境不同。
宛如奇迹！
……
轰隆隆~~
虚空之上，林寻周身轰鸣，正在进行最后的蜕变和升华。
他眼眸闭合，静心感受着自身的变化。
体内，衍轮不存，被一颗奇异而璀璨的道种取代，汇聚着他一身的道行，蕴含着无法想象的恐怖生机。
它圆润、剔透、空灵、璀璨，伴随着周身气血的运转，它也随之遥相呼应，产生犹如呼吸般的奇异韵律。
道种，王境之本，容一身之道基！
就好比一颗种子，随着修行精进，种子便会生根、发芽、茁壮成长，成长为擎天般的大树。
此树，可称作长生。
世上王境强者，之所以能够求索长生道途，道种便是其核心。
而很显然，林寻的道种，和其他王境皆不同。
它形似渊、有水火缭绕、有不死之气，有真龙内蕴，神异无比，所蕴含的底蕴也恐怖无比。
而在识海中，神魂同样蜕变，若神灯长明，元神凝结而第二朵白玉般剔透的神花。
此花，名“见今世”。
此境，乃是神花聚顶三大境界中的“第二境”！
一般而言，初次踏足王境的强者，才有了去求索和参悟“神花聚顶”层次的力量。
由此就可以看出，在神魂层次的蜕变上，林寻早已超出同辈太多。
这时候，就是他被人击杀，只要踏出一缕元神，以后也有重塑体魄，重获新生的力量！
除了修为、神魂的全新的蜕变，林寻周身的精气神、对大道的感悟、对武道力量的掌控，也都和以前完全不同。
这是一种极尽的蜕变，不亚于涅槃了一场，是一种生命的本质升华，超脱了五大境，超脱了以往，彻底不一样了。
自此以后，林寻所要求索的，是长生道途，所要参悟的，是王道法则、所要掌握的，也是王道力量！
呼~
不知多久，林寻长吐一口气，闭合的眼眸霍然睁开，刹那间，犹如两道闪电划破虚空，慑人无比。
林寻内心的激动、喜悦于此刻皆归于平静，收敛周身气息，仅从外表看去，他和以往并无区别，淡然如云、绝俗超然。
可唯有在同辈人眼中，才能清楚感受到，如今之林寻，就如一口无形的大渊，深不可测，令人心悸。
唰！
瞬间，林寻的身影凭空消失不见。
许久之后，城内城外的修道者才从那一种震撼中渐渐清醒过来。
天劫溃散，林寻成王，而地藏十八子则都已被抹除……
想起这一幕幕，每个修道者的神色都变得复杂，有敬畏、有忌惮、也有艳羡和怅然。
上九境的通道已经开启将近一个月，林寻迟迟不离去，被许多修道者认为，他是在担心进入上九境后遭遇围攻，性命不保。
甚至一些大势力传人都暗自恶意揣测，林寻只要敢前往，注定会被人抢着击杀。
可谁也没想到，就在今日，林寻成王了，并且还是一位绝巅之王！
“我反倒有些开始替林魔神那些敌人担心了……”
有人神色异样。
“还记得吗，乌元震、妙岑、王云通、商冲这些王者在前往上九境前，可撂下狠话，要在上九境终结林魔神的性命。”
“可以预见，这些家伙要倒霉了……”
许多人的神色都变得怪异起来。
……
焚天谷。
那一座神秘的神火宫殿前，林寻的身影倏然出现。
“都已只剩下三天时间，为何老蛤还不出现，以这家伙的秉性，怎可能会错过上九境中的各种逆天造化？”
林寻打量着那座宫殿。
晋级王境后，让他的认知也变得和以前不同。
此刻在他眼中，这座宫殿所覆盖的气息极其可怖，和圣道有关，若是强闯，下场注定会很惨！
片刻后，林寻探手抓来一块巨大的岩石，骈指如剑，在其上刻下一行字迹
“先行一步，上九境见。”
而后，轰的一声，岩石被林寻插入地面。
林寻相信，老蛤若出关，肯定可以注意到。
嗖！
一条火红如燃的河流前，林寻身影飘然而至。
在刚抵达焚仙界时，此河之深处，曾窜出一头模样怪异的大鱼，战力极其凶悍。
虽最终不曾杀死此鱼，却让林寻无意间发现了河底深处的秘密。
林寻身影一闪，就潜入其中。
河底千丈之地，有着一道神秘的青铜门户，上边篆刻着斑驳道纹，闪烁奇异光泽。
而在青铜门户一侧，屹立着一座石柱，石柱上缠绕着一道粗大晶莹的火红锁链。
锁链另一头，捆缚在一座凶兽石像上。
那凶兽形似蛟龙，躯体盘卧，庞大如山岭般，栩栩如生。
当林寻抵达，那凶兽石像犹如活过来，散发出滚滚恐怖的凶煞之气，令这片河水都沸腾。
哗啦啦~~
捆缚在凶兽石像上的火红锁链发光，晶莹璀璨，浮现出神秘的符号，将这凶煞之气死死压制。
林寻见怪不怪，当初他也曾见识到这一幕，只不过那时候，他还是衍轮境修为，不敢冒然来此。
但现在，林寻已是王境，自不会再畏惧。
他袖袍一挥，一股力量冲出，隔空朝那一道紧闭的青铜门户推去。
轰隆！
令林寻有些意外的是，那青铜门户竟是轻易被推开，显露出其内的景象。
门户内是一座宫殿，极其古旧，只是却空荡荡的，似荒废埋没了无垠岁月。
在宫殿中央，孤零零立着一座火红的道坛。
按照林寻推测，那道坛上，原本应当摆置着一些宝物，可现在却同样空荡荡的。
很快，林寻就注意到，落满灰尘的地面上，留着一行足迹，极其之浅淡。
“赤瑶！”
林寻略一感知，就敏锐捕捉到一缕独特的气息，很确定是来自赤瑶。
“她竟抢先一步来了，并且，似乎夺走了此地所遗留的造化……”
林寻皱眉。
原本，他还打算前往上九境之前，前来一探，看能否获得什么机缘，可现在看来，明显已不可能。
“不对，这大殿中还有一缕不曾彻底散去的劫气！”
猛地，林寻黑眸一凝，难道赤瑶曾在此获取逆天之造化，一举成王了？
林寻刚渡过绝巅王劫，对那等劫气再熟悉不过，可以断定，此地曾有大劫降临。
若真如此，如今的赤瑶，只怕也已成为了一位绝巅之王！
毕竟，她沉寂万古岁月，为的就是成就绝巅王境，既然选择渡劫，必然不可能仅仅只是踏足寻常的王境那般简单。
这让林寻不禁有些感慨。
当初刚抵达焚仙界，他就误打误撞发现了这神秘的机缘之地，若那时候能够把握住，是否早已可以踏足绝巅王境？
如今，却反倒便宜了赤瑶。
只是旋即，林寻就摇头晒笑，他的道途，可从不寄托在这等虚无缥缈的造化和机缘上。
最终，林寻离开了。
河底，那一座被火红锁链捆缚镇压的凶兽石像，在林寻离开后，猛地睁开了闭合的眸，冰冷而淡漠，流动着森人无比的嗜血气息。
“有意思，此子身上竟有星湮老儿的大道气息……可惜，本座只能等到这绝巅之域破灭时，才有机会挣脱焚仙陈临空的镇压，返回星汉古道，只是，也不知还要等待多久……”
一声喟叹，透