”
赵景暄皱眉，声音中有着一抹愠怒，没了往日的从容和洒脱。
她内心焦灼，刚才的战斗中，她亲眼看见林寻被一头强大的怨灵偷袭，只是当时她也被敌人缠住，无力去救助。
没曾想，转眼间，就不见了林寻踪迹。
直至此时，敌人大军都已撤退，却唯独不见了林寻，这让赵景暄内心如何能不担忧？
别人视林寻为扈从，但她可很清楚，林寻的身份极其特殊，根本不是扈从可比，若是他遭劫了，赵景暄绝对会内疚一辈子。
“好了，我们都先返回宝船，当务之急，是等候高阳长老回来。”
萧然温和开口，话语虽没有威势，但其他人却不敢反驳。
并且提起高阳长老，他们心中都是一紧，刚才的战斗中，高阳长老手持万禽神炉，和一位怨灵王者对决，也不知这一场战斗中，高阳长老是否能安然归来……
这让他们心绪都变得沉重，茫茫湮魂海上，凶险无数，杀劫重重，若没有高阳长老这等级别的高手坐镇，那可就麻烦了。
“咦，赵师姐，你看那里，你的扈从还活着。”
蓦地，彩衣童子文祥指着远处出声。
赵景暄浑身一震，清眸望去，就见黑色雾霭弥漫的海面上，正有一道修长挺秀的身影掠来，仔细看去，那不就正是林寻？
一下子，赵景暄清眸变得明亮，充满喜悦，内心的担忧和内疚一扫而空。
而苏星风则怔了一下，眉头不易察觉地皱了皱，身陷敌人大军深处，这下界的小修士竟还能活着回来？

第545章 意志碎片
林寻的安然返回，让众人皆有些发怔。
从怨灵大军深处活着返回，这连他们都没有把握能够办到，然而现在，林寻一个下界扈从却办到了！
这就显得太不寻常了。
一下子，他们看向林寻的目光中不免带上一抹异色，各怀心思。
他们都是当世绝顶人物，属于年轻一代中的天骄，自然不缺智慧和眼力，隐约琢磨出，赵景暄身边这扈从，只怕不像表面那般简单。
林寻甫一返回，就敏锐察觉到了这种微妙的气氛，仿佛众人对自己的出现，都有些意外。
旋即，林寻一个踉跄，差点跌入湮魂海中，赵景暄连忙上前搀扶，将他带上宝船。
“林玄，你遭受到重伤了？”赵景暄关切问道。
“没……没事……”林寻脸色苍白透明，似乎要证明自己真的没事，他挣扎着站起身躯，可最终还是没忍住，猛地咳出一口殷红的血水来，神色萎靡不振。
“都遭受到如此重伤，还说没事！”赵景暄怪责了一句。
“真的没事。”林寻咧嘴一笑，只是刚说完，他又是一阵剧烈咳嗽，清秀的脸颊愈发惨白了。
“别逞强了，把这颗丹药吞了。”赵景暄拿出一个龙眼似的青碧色灵丹，递给了林寻。
“多谢小姐。”林寻感激地拱手行礼。
“没想到，赵师妹你这扈从命可真够大的，还能从怨灵大军包围下杀回来，了不起，真是了不起。”苏星风神色冷峻，声音透着一丝若有若无的讥讽。
赵景暄眉毛一挑，心中愠怒，这苏星风可不是针对林寻一两次了，这让她都有些忍不住了。
只是，不等她开口，就见萧然温和一笑，道：“有时候运气也是实力的一部分，好了，人只要能回来，就是好事，莫再多说了。”
他一开口，无论是赵景暄，还是苏星风，皆默不作声了。
显然，萧然的地位很特殊，让他们也不敢不尊敬。
经过这个小插曲，倒是没人关注林寻了，让林寻也暗松一口气，他可不想因为表现得太惹眼，被人惦记。
“林寻，要不你先回房间休息一下？”赵景暄低声传音。
“不用，我真的没事，刚才只是故意吐点血，让他们看一看。”林寻也飞快传音。
顿时，赵景暄目光变得怪异起来，嗔怪似的斜睨了林寻一眼，传音道：“这么说，你根本就没受伤？”
林寻咧嘴一笑，默认了。
“你这家伙太坏了，害我瞎操心一场。”赵景暄清眸盈盈，莹润饱满的唇角微翘。
“唉，我也没办法，我已经被苏星风给盯上了，若再因为表现得太惹眼，被其他人也盯上，那可就不妙了，我这……也算明哲保身吧？”
林寻耸了耸肩。
赵景暄哑然，旋即深以为然道：“你做的不错，我之所以让你充当扈从，就是担心你被他们惦念上，毕竟，你可是灵纹宗师，若让他们知道你的真实身份，注定会发生很多意料不到的事情。”
就在此时，远处天穹上掠来一道身影，飘然落在宝船上，他仙风道骨，须发如雪，正是高阳长老！
“长老，您回来了？”
“长老，杀了那怨灵王者吗？”
萧然他们纷纷问出声，高阳返回，让他们长松了口气，不必再担无人主持大局。
“这次虽没能杀死那家伙，不过，我却成功夺走了他体内的一道意志碎片！”
高阳笑吟吟开口，此时的他看起来有些狼狈，衣衫上染了不少血渍，不过神色间却有一抹难掩的喜悦和兴奋。
众人心中大震，目光也都变得灼热起来，一位王者的意志碎片，这可是无上的瑰宝，其中蕴含着一位王者对修行的感悟和经验，若能将其炼化，对自身修行必然有着无法估量的好处！
怪不得高阳长老如此振奋……
众人恍然之余，都不禁艳羡。
“和我对决那家伙，乃是上古一位强者的残念所化，如今都已拥有生死境王者的实力，由此就可以想象，上古那位强者是何其强大了，我甚至都怀疑，他是一位圣者。”
高阳长老发出一声感慨，令众人又是一阵震动，一道残念，历经无垠岁月而不灭，如今竟已踏足生死境中，这……何其恐怖？
林寻脑海中不自禁浮现出那位怨灵王者的身影，屹立天地间，头戴一顶宛如仙金筑就的王冠，手执神秘的白骨杖，俯瞰世间，威势惊万古！
可就是这样一位存在，却是上古一位强者所留的残念所化，这也太过不可思议。
不过，最让林寻吃惊的是，高阳长老一个衍轮境圆满巅峰地步的强者，在和这位怨灵王者的对决中，非但没有落败，反而夺取了对方一道意志碎片，这就显得太过惊世骇俗！
林寻仔细思忖，忽然想起了高阳长老曾祭出的那一尊“万禽神炉”，隐约判断出，高阳长老能够办到这一步，只怕是和此宝有关。
毕竟，这可是灵宝圣地的一件镇派重宝，堪比神器！
否则，以高阳长老的修为，想要跨境界击退一位生死境王者，几乎是不可能的事情。
什么是王者？
开始参悟生死法，足可以俯瞰世间的至高存在！
这等境界的恐怖人物，如同无敌，几乎不可能被衍轮境大修士逆天般击溃。
“长老，我这里也有一块意志碎片，请您一观。”
忽然，萧然出声，掌心浮现出一块光团，莹莹灿灿，流淌着缕缕神秘的道韵，看不清究竟。
顿时，场中目光都被吸引过去。
萧然解释道：“这是刚才在战斗中，从被我击杀的一头怨灵体内获得。”
高阳长老拿在手中一看，就赞叹道：“这的确是一位上古强者的残碎意志烙印，其内蕴含着这位强者的一些经历和感悟，唯一可惜的是，太过模糊和残缺。”
众人闻言，不免有些失望。
“不要小看此物，这可是上古强者的残碎意志烙印……”
高阳长老耐心进行指点。
上古岁月中，强者何其之多，可能够留下残念的一般都是绝世人物，他们的力量足够强大，陨落后才能留下一些烙印、痕迹、残碎意志，不惧岁月之侵蚀，延存至今。
这些残念因机缘而成长起来，借助残碎意志重新修行，于是就成了今日所见的怨灵。
当然，一般的怨灵只是怨念所化，而像一些怨灵高手，则拥有着“残碎意志”，故而才能变得更强大。
像那位怨灵王者，就是最显著的代表人物。
而萧然能够搜集到一块“意志碎片”，虽然显得模糊和残缺，可毕竟是属于上古一位绝世人物所留，故而也堪称是一件瑰宝了，将其炼化，对自己修行也大有裨益。
经此一解释，众人皆恍然过来，心中皆振奋，因为在刚才的惨烈厮杀中，不止萧然获得了“意志碎片”，他们也各自都有所获。
“唉，早知如此，我就专门去击杀那些怨灵高手，抢夺他们体内的意志碎片。”
彩衣童子文祥叹息，他才获得两块“意志碎片”，心中颇为不甘。
其他人的收获也差不多如此，谈及这一场机缘，都和文祥一样，有些后悔。
这可是上古强者残留的意志碎片，若能炼化和体悟，甚至可以感知到上古岁月时的修行之路！这可是难得无比的宝贵经验！
林寻神色不动，心中实则也颇为兴奋，他在刚才的战斗中，可是用无字宝塔足足镇压了十多个怨灵强者！
当然，这件事他是绝对不会泄露的。
“这就是湮魂海，虽杀机四伏，危险重重，可其中却藏有诸多无法想象的机缘，像这意志碎