欢报仇！”
那些大人物皆脸色铁青，怒火中烧，一副几欲发狂的样子，恐怖的杀机充盈天地，令这片区域变得肃杀无比。
顿时，全场哗然声被压制。
所有人都意识到，这次林魔神就是活着走出来，可也需要去面对诸多大人物的怒火！
为何会如此？
简单，林魔神虽强，可却没有足以给予他庇护的大势力，让得那些大人物才敢如此肆无忌惮地进行针对！
根本不必多想，今日发生的事情太劲爆，注定将化作一场滔天风暴，在接下来的日子中，让西恒界各大古老道统震动，也会让少年魔神林寻的名字再一次传遍天下，成为名副其实的风云人物。
当然，还有一个前提，那就是林寻走出苍梧山时，能否挡得住来自那些大人物的怒火和杀机。
同时，还有一个疑惑萦绕在所有修者心头，那掌握黑伞，手持紫矛的神秘少女又是谁？
……
……
那近若虚无的门户中，是一条时空甬道，五彩缤纷的时空光带扭曲在一起，有一种令人心悸的美丽。
进入其中，犹如进入瑰丽的混沌空间，周围有灰濛濛的雾霭浮沉，那些皆是规则所化，唯有圣人才能窥探其中所蕴含的至高奥秘。
哗啦~
就宛如在一刹那间，林寻他们都没来得及反应，就被一股时空力量推了出去。
来到外界。
远山苍翠，青黛如烟，这是一座山中峡谷，抬头看去，峰峦如聚，群山叠翠，天地高远，有一种莽荒原始气象。
轰隆隆！
一条瀑布从一侧万仞山巅落下，犹如白龙倒挂，发出若雷鸣似的轰震声，水雾氤氲，浪花如雪。
这是什么地方，距离苍梧山又有多远？
林寻他们两眼一抹黑，但可以确定的是，这不是苍梧山之外，起码暂时可以称作是一个安全之地。
“林寻，我想睡觉了。”旁边的夏至忽然开口，她撑着一把黑伞，色泽犹如永夜，遮蔽天宇白光。
“又要进行寂灭修行吗？”林寻心中一紧。
“不是。”夏至摇头，“我所修炼的法门，枯荣互转，极盛而衰，极衰而盛，周而复始，很讨厌，只有打破有极之壁障，踏足无极之境，才能消除此缺陷。”
说到最后，她皱了皱精致的黛眉。
“这么说，你现在……”林寻眼瞳一凝。
“无法战斗。”夏至毫无隐瞒。
林寻一阵错愕，这寂灭九转功还真是怪异，他不敢怠慢，让夏至进入无字宝塔中休息。
“你和她……究竟是什么关系？”白灵犀一直沉默，此刻终究忍不住问了出来。
“早些年从山林中捡回来的。”林寻笑起来，“从那时候起，我俩差不多就算是相依为命了。”
白灵犀错愕，感到很荒谬，随随便便就捡回一个如此独特而强大的少女？
旋即，她心中释然，认为林寻是开玩笑，不愿意多说关于夏至的事情。
“接下来你打算怎么办？”白灵犀问道。
“抓紧时间修复伤势。”林寻毫不犹豫道。
“现在不走？”
“我怀疑很快就有人找上门来。”
林寻黑眸幽邃，临离开那苍梧山时，老流氓可曾认真提醒过，纵然抵达外界，短时间内也注定不会安全。
做出决断，林寻将一滴“王药菁华”给了白灵犀：“用这个修复伤势，恢复得更快。”
这是一滴从老流氓身上提取出一滴本源菁华，堪称瑰宝，拥有起死回生的神效。
林寻费劲手段，也才从那老家伙手中勒索了三滴而已。
“这……是不是太宝贵了？”白灵犀动容，神秀明净的玉容上泛着一丝异样。
她一眼就看出此药的神妙，寥寥一滴，却氤氲着神性道光，喷薄一缕缕灿烂神圣霞光，简直像传说中的“仙露”似的。
“让你拿着就拿着。”林寻笑道，强塞给了她。
在那道坛顶部时，白灵犀曾不顾生死替自己抵挡杀伐，这才让得她负伤累累。
这可是过命的交情，仅仅只是一滴王药菁华而已，林寻哪会舍不得了。
“抓紧时间修炼吧。”
林寻在瀑布一侧的岩石上盘膝坐下，开始全力调息。
他此次受伤太严重，是被圣宝的法则力量重创，几乎要殒命，能够坚持到现在，还多亏了那老流氓赠予的一缕根须和一片青翠叶子。
这两种宝物虽不如王药菁华，可也神效惊人，足可以将他周身伤势修复，目前他唯一欠缺的就是修复的时间。
白灵犀驻足在那，白衣染血，俏脸苍白，但气质依旧如从前般空灵和神秀，宛如从画中走出来。
她怔怔看了正在打坐修炼的林寻许久，莹润的唇角边泛起一抹意味难明的弧度。
“若是选择道侣，这家伙倒是很不错……”
只是，她很快又想起了夏至，心中顿时一阵晒然，谁想和林寻结为道侣，注定首先得过了夏至那一关。
这可是一个神一般的少女，一想到夏至那强大到令人绝望的手段，白灵犀顿刚才那不经意间产生的一丝念头顿时就熄灭了。
“以后我倒要看看，哪个女人有勇气敢去招惹林寻了……”白灵犀有些恶趣味地想到。

第926章 追杀和反击
风轻云淡，群山神秀。
峡谷瀑布一侧，林寻盘膝打坐，周身气机轰鸣，整个人沐浴在一层如梦似幻的清辉中。
对于林寻而言，此次在论道灯会中可谓获益众多。
先是掌握绝品道法火炼星河、领悟火之大道，而后又在极限之境中突破武道修为，获得大道无量瓶。
浮沉海上，他破境晋级衍轮中境……
点魂灯之关，神魂突破，踏入“神花聚顶”层次……
碑林悟道，窥伺到本源灵脉的奥秘，掌握旷古罕见的星湮吞穹大道……
道坛之前，聆听大道梵音，与古今诸多绝巅道途一一印证，触类旁通，梳理和补全自身道途，洞悉“绝巅三途”的本质……
直至踏上道坛之巅，与羽灵空对决，历经一场艰苦而凶险的血腥厮杀，也是让林寻于战斗中领悟众多。
这一切的收获和感悟，绝对堪称是一场难得无比的大造化，纵然没有夺取那一口大道无矩钟，林寻也并无任何遗憾。
“待我当这些感悟和收获彻底化为己有的时候，必然可以轻松抵达衍轮境极尽圆满地步！”
林寻心中生出一种强烈的自信。
当那时候来临，就意味着他已踏足“修行五境”之巅，称得上是五境大圆满！
而下一步，就是超脱于五境之上的王境！
“通天秘境中那神秘女人曾说，三年之内，大世必将来临，想要在大世之争中求证一条前所未有的绝巅王境之途，必须得提前把自身修为臻至极尽圆满……”
“只要不发生意外，时间应该足够用了。”
一边修复伤势，林寻一边冥悟和思忖。
……
两个时辰后。
林寻从静坐中醒来，浑身伤势彻底痊愈，并且连修为也精进了一大截，力量澎湃磅礴，如渊如狱。
唰！
他黑眸开阖间，冷芒涌动，幽邃若渊，慑人无比，令附近虚空都似承受不住，发出哀鸣。
白灵犀早已从打坐中醒来，正在瀑布前梳洗妆容，并且将一身染血白衣更换掉。
当注意到林寻醒来，她心中也不禁惊叹，这家伙气息又变得强大许多，明显收获不小。
与此同时，林寻也是一怔。
此时的白灵犀，一袭胜雪白衣，纤尘不染，脸庞明净而灵秀，不像之前那般苍白。
她一头青丝刚梳洗过，带着一丝湿意，随意盘在脑后，让她整个人平添一股慵懒而清爽的味道。
她伫足在那，身影如一株清荷，衣袂飘曳，眉目如画，美得清新脱俗。
“怎么了？”白灵犀走来。
“以前也没发现，原来你这般漂亮。”林寻笑着调侃一句。
白灵犀哑然。
她星眸流转，红唇轻抿，道：“你可千万别喜欢上我，否则那位神一样的少女肯定会仇视和针对我。”
林寻错愕，这才反应过来，她说的是夏至，只是，夏至没她说的那般夸张吧……
两人一边交谈，一边朝远处掠去。
路上，林寻找到一头山中妖兽，经过询问才知道，这是宝玑山脉，位于大秦州西南区域，距离苍梧山所在之地足有数十万里之遥远。
“这时候，论道灯会应该早已结束了吧。”白灵犀说道。
林寻点了点头，这是肯定的，唯一要担心的问题就是，在发现自己不见了之后，是否会有敌人寻找过来。
像那些古老道统势力，若想寻找一个人简直太简单了，仅凭自己留下的一些气息，就能让他们寻找过来。
嗯？
就在林寻刚想到这，顿时就察觉到了一丝异常。
在他的神识覆盖下，极远处的虚空之上，正有一群身影踏着神虹掠来。
他们速度并不快，一路上像在寻觅什么，逡巡于群山之上。
“是他们！”
林寻黑眸一眯，他的神魂力量臻至神花聚顶的层次后，变得比以往更为神妙，即便相隔既远，依旧可以清晰看清楚，那一群身影中有几个“老熟人”。
谢玉堂、卓狂澜……还有青涟儿！
而在他们身边，跟随着一个个大人物，气息皆强大之极，有黑玉龙象、青鸾、白