г骸?走下马车，一座高三丈、宽十丈，由古老青石筑就的大门就映现在眼帘中。
很普通。
这是林寻第一印象，他根本没想到，作为当世第一学院，青鹿学院的大门居然会如此简约。
那大门顶部，甚至还生着一些斑驳青苔。
旋即，林寻就注意到，在那些青苔掩映中，赫然有着一行拙古苍劲的字迹--
生与死，
冷眼一瞥。
修者，
且前行！
林寻心中顿生凛然，这一行话看似简单，却大有为求道行，不惧生死，睥睨纵横之意蕴。
“此乃学院第一任院长所留。”
一道温醇的声音响起，就见不知何时，沈拓早已等候在大门之侧，正含笑看着林寻。
“走吧，我带你去灵纹别院。”
沈拓说道。
林寻嘱咐驾驭宝辇的朱老三和林忠离去，这才跟着沈拓，走进了青鹿学院。
正值清晨，青鹿学院中烟霞弥漫，雾霭蒸腾，一座座恢弘的建筑鳞次栉比，在雾霭中若隐若现，如梦似幻。
那些建筑古老、恢弘，且数目繁多，放眼望去，竟是一眼望不到头。
路途上，沈拓耐心跟林寻介绍一些有关青鹿学院的基本概况。
原来，青鹿学院分作五大院，分别是潜龙院、道武别院、真武别院、灵纹别院和神策别院。
初次进入青鹿学院的学生，皆需在潜龙院中修行，在此磨练修行，淬炼武道。
表现卓绝者，可以通过一年一度的考核，被选拔进入道武别院。
……
道武别院，又被称作“精英别院”，意味着能够进入道武别院修行的，皆是学院中选拔出的精英。
这种精英可不是外界烂大街的货色可比，而是从一众天赋出色、资质超群的天才人物中，选拔出的真正精英！
像林寻之前曾对决过的花无忧，就是一名道武别院的学生。
……
真武别院，比道武别院要更高一等，乃是拥有洞天境修为的学生潜修之地，那里是青鹿学院的核心重地，能够进入其中者，屈指可数，皆是有大气运的天骄之辈。
……
灵纹别院，顾名思义，就是研修灵纹一道的地方。
而神策别院，则是教授学生排兵布阵、军事才能的地方。
一般而言，对灵纹一道有兴趣的学生，皆可以前往灵纹别院兼修灵纹课业。
神策别院也同样如此。
不过，无论如何，潜龙院才是青鹿学院一众学生主修道行、磨练武道的地方。
至于道武别院和真武别院，一般的学生直至毕业，都只怕没有资格进入其中修行。
没办法，选拔条件太苛刻了。
……
除了这五大院，青鹿学院中还分布有藏经阁、丹藏楼等等区域，以供学生修行所需。
沈拓的介绍言简意赅，让林寻大致明白了青鹿学院的一些情况，一些具体的事情，还需要他自己去体悟和摸索。
“嗯？那是什么？”
忽然，林寻目光不经意一瞥，看见极远处的地方，烟云弥漫，浮现出一道金灿灿的石碑，足有数十丈高，屹立在那，显得巍峨醒目。
“那是灵海金榜名单，学院中的灵海境学生，唯有战斗力在前一百的名字，才能出现在上边。”
沈拓伫足，解释了一句。
灵海金榜！
林寻顿时心生兴趣，这岂不是意味着，那石碑上出现的一百个名字，代表着青鹿学院灵海境学生中最强的一百人？

第401章 丙字九号
沈拓又补充了一句：“每年学院中皆会举办一场大比，以此来更换灵海金榜的名单，不过其上的排名很少会发生变化，差不多都被道武别院中的精锐所占据。”
林寻想了想，这也正常，潜龙院中的学生，当然没法和道武别院中的精锐相比。
至于真武别院中的学生，一个个皆拥有洞天境修为，早已超出了灵海境的范畴，都根本没有资格再参与进来。
“以我如今的身份，是否也能参与到这种大比中？”
林寻忽然问道。
沈拓一怔：“当然可以。”
他这才想起来，林寻在数月前，可一举击败了花无忧，而那花无忧，正是道武别院中的一个学生！
如此推算，仅凭林寻如今的战斗力，似乎……就可以去争夺那灵海金榜上的排名了？
想到这，连沈拓心中也不禁暗自嘀咕一声变态，在灵纹一道上都已展现出如此妖孽的天赋，可这林寻在武道修行上，似乎也不逞多让，同样堪称惊艳绝俗。
这等妖孽，放眼整个青鹿学院，都找不出多少个出来！
“走吧。”
沈拓带着林寻继续前行。
没多久，就进入到一片古树参天，草木葳蕤的建筑群前，那些建筑皆古老无比，烙印斑驳岁月痕迹。
在清晨阳光照射下，自有一股清幽庄肃的味道。
这里就是灵纹别院。
沈拓先是带着林寻进入其中一座建筑，这里是供教习栖居的地方。
此次青鹿学院为了留住林寻，显然是花费了不少心思，给林寻所安排的居所，是一个颇为宽敞的房间，房间内摆设典雅，处处别具匠心，各色物事一应俱全。
房间中，早已为林寻准备好教习所穿的三套藏青色衣衫，一个代表着灵纹别有一等教习身份的青玉铭牌，以及一把古色古香的房间钥匙。
“这铭牌内另有玄机，可以纪录教习所获取的积分，而积分则用途繁多，不止可以用来兑换灵器、丹药等等物品，在前往藏经阁借阅典籍时，也需要支付积分。”
沈拓解释了一声，“也就是说，积分越多，就能在学院中享受到越多的便利和好处。”
林寻顿感意外，没想到不止是青鹿学院的学生，连教习也都需要去赚取和积攒积分。
这让林寻恍惚间就想起了弑血营，当初在弑血营时，何尝不也是如此？
“既然准备得差不多了，我这就带你去上课。”
说着，沈拓带着换上一袭藏青色长衫，头盘道髻的林寻走出了教习宿舍。
“此次学院为你安排的职务是一等教习，你将担负丙字九号学堂的授课。”
按照沈拓的说法，灵纹别院中的学堂，按照学生对灵纹一道掌握深浅的不同，分作了甲、乙、丙三个等级。
甲等学堂，针对的是拥有高阶灵纹师资质的学生，授业讲课的教习一般都是灵纹大师级的人物。
像沈拓，他本身虽是一名首席教习，可他还兼任着一个甲等学堂的授课。
乙等学堂，针对的是则是拥有中阶灵纹师资质的学生。
丙等学堂，针对的则是初阶灵纹师资质的学生。
林寻所要教授的，就是丙字九号学堂的学生。
值得一提的是，教习的考核成绩，是跟学生的考核成绩挂钩的，学生考核成绩越高，教习的考核成绩就越好，所获得的积分就越多。
可以说是一荣俱荣，一损俱损。
……
丙字号学堂，共有九个，分布在一座三层古老小楼上。
每层三个学堂，每个学堂三十名学生。
林寻所教授的学堂，位于小楼一层角落，墙体上覆盖着许多绿油油的蔓藤，看起来很是幽僻。
“学生都在等你上课，去吧。”
沈拓把林寻带到这就止步。
林寻点了点头，迈步正待进入，忽然察觉到什么，目光在小楼四周一扫，黑眸中闪过一抹玩味之色。
就在这一瞬，他察觉到许多目光在暗中注视这里，有好奇、有戏谑、有亢奋，不一而足。
林寻收回目光，径自走进了丙字九号学堂。
……
目送林寻身影走进去，沈拓神色中却泛起一丝异样，伫足原地沉吟半响，最终轻声一叹，转身离开。
他并没有走远，而是找了个偏僻的地方，目光眺望远处的丙字九号学堂，似乎在等待什么。
“哼，九龙之吟有什么了不起，才不过是一个十多岁的毛头小子，一点授课经验都没有，你们却让他取代我的位置，去教授丙字九号学堂，这不是添乱？”
一名脸膛黝黑的老者不知何时走来，神色阴郁，冷哼开口，“我倒要看看，这第一堂课他会闹出多大的笑话，可千万别被那些学生们轰出学堂了。”
声音中，隐隐有愤恨和幸灾乐祸的味道。
他名方中坚，一名资深高阶灵纹师，原本，那丙字九号学堂是由他担当教习的。
可现在，却被突然冒出来的林寻鸩占鹊巢，这让他心中自然很是不舒服。
“老方，学院对你另有安排，职务比担当教习要好不少，你就别说风凉话了。”
沈拓皱眉，别看方中坚或许只是一个高阶灵纹师，但他资历却很老，和沈拓是同辈中人，让沈拓也不好多说什么。
“呵呵，为了聘请一个乳臭未干的小子，就把老子踢一边，这或许不算什么，可你们想过没有，他这种人或许是灵纹一道上的天纵奇才，可他至今却不曾拥有一个真正的作品来证明自己的实力！”
方中坚不悦道，“最重要的是，他根本就没有授课经验，让他担当讲师，明显就是误人子弟，若是出什么差池，后果谁能承担得起？”
沈拓脸色一沉：“老方，注意言辞！”
方中坚哼道：“好，我不再多说什么，就看看待会这小子是如何出丑的！”
沈拓皱了皱眉，心中不禁也