，堪称是盛况空前，起码，我当年参加小巨头榜之争时，就不曾见到如此多的厉害人物。”
场中众人大多附和着笑起来，这是对燕斩秋地位和实力的一种认可。
“可惜，燕某年岁已过三十，且已参加过这等竞争，已无缘再次参与进来，否则的话，倒是很想和来自四大界的各位同道切磋一场。”
燕斩秋此话一出，场中气氛愈发轻松。
许多人都这才反应过来，燕斩秋已经是位列东胜界十大绝巅巨头之一的人物，自然不可能再参与到此次的小巨头榜之争中。
如此一想，都是不约而同松一口气。
“燕师兄，那家伙就是林寻！”
猛地，一道突兀的声音响起，带着浓烈的恨意，令场中气氛为之一变。
说话的是一名赤袍青年，正是苏星风，他此刻脸色阴沉，眸光怨毒地盯着远处的林寻，恨不得将其生吞活剥掉。
数天前，他可是被林寻打晕，直接悬挂在了城墙上示众，可谓是丢进了颜面，名誉扫地。
果然来了！
众人神色各异，早已预料到会发生这一幕。
燕斩秋哦了一声，目光看向林寻。
他白衣胜雪，剑眉星目，看似平和，但当目光看向林寻的一瞬，却有一股无形的可怖威势从其身影中涌现。
附近虚空，猛地发出不堪重负的哀鸣，头顶上空，风云色变。
刹那间，众人恍惚间感觉，燕斩秋似变成另外一个人，没有了之前的平和和谦逊，而是展露出一种足以撼动风云、睥睨乾坤的霸气，那等威势，压迫得不少强者呼吸都变得困难！
而林寻更是首当其冲，被这种威势压迫在心境上，躯体肌肤下意识地紧绷起来，幽邃若渊的黑眸微微眯了起来。
他神色一如往常般平静，不曾遭受影响。
想一想也是，这些年中，他都不知和多少王境老怪物对峙过，也不知面临过多少次恐怖无边的威压，燕斩秋的威势虽强，可再强又哪可能强过王境老怪物了。
故而，自然不可能令林寻被震慑到。
气氛死寂，空气犹如冻结，压抑人心。
燕斩秋虽静静屹立，目光打量着林寻，但身上那种无形的威势，却令人不敢冒然出声。
赵景暄轻咬樱唇，清眸中带着一丝不易察觉的担忧，她可很清楚燕斩秋的战力是何等之了得。
若让林寻被这样一个恐怖角色盯上，那后果着实不堪设想。
“你和景暄师妹是旧识？”片刻后，燕斩秋终于开口，只是却问出一个令所有人错愕的问题。
“不错。”林寻点头，坦然迎上燕斩秋的目光。
“关系如何？”燕斩秋饶有兴趣道。
“很好。”林寻随口道。
“有多好？”燕斩秋追问。
“比你想象的更好。”林寻想了想，认真回答。
听到这般一问一答，一些了解燕斩秋和赵景暄关系的人，则都面露一抹古怪。
他们可不会忘记，曾有一年，一位圣隐之地的传人前往灵宝圣地提亲，欲迎娶赵景暄，结果却令闭关中的燕斩秋破关而出。
他不顾一众高层大人物的反对，硬生生把那位圣隐之地的传人打得半死，丢出了三清山的山门！
当时，燕斩秋更曾言：“以后谁敢打赵景暄的主意，先要过了他这一关，否则就是天王老子来了，他也照打不误！”
现在，林寻却当着燕斩秋的面，直言和赵景暄的关系非同寻常的不错，这简直等于在朝燕斩秋枪口上撞！
“这林魔神，可真是色胆包天啊，竟敢把主意打在燕斩秋视作禁脔的女子头上，这是嫌活得不耐烦了？”
不少强者暗自咂舌。
而赵景暄看到这一幕，一张明净白皙的俏脸不易察觉地闪过一抹羞赧之色，清眸中多出一丝嗔怪的味道，又是气恼林寻的直接和大胆，又是担忧他这么做可能会引发的后果。
“景暄师妹，他说的可是真的？”
燕斩秋神色依旧很平和，一对湛然黑眸如湖水般波澜不惊。
可他周身散发出的无形威势却是愈发地可怖了，令他身边的虚空寸寸塌陷。
隐隐约约能够看见，一缕缕晦涩而可怖的秩序规则力量在塌陷的虚空附近闪现。
这种规则秩序的力量，仅仅只是散发出的一缕气息，就让人头皮发麻，几欲肝胆俱裂。
毋庸置疑，燕斩秋身上的气息过于强大和危险，已引起此地天地秩序的反应！
此刻，连笑苍天、夜宸等场中最顶尖的一群绝巅人物，也都无法保持镇定。
仅从这一幕，就能看出燕斩秋是何其之强大！
可燕斩秋却似对那些散发着致命威胁的天地秩序规则浑然不觉，眸子依旧静静看着林寻。
在等待赵景暄一个答复。

第1046章 金虹匝地 登山之路
场中气氛死寂，唯有燕斩秋躯体四周的虚空塌陷时，产生出的一缕缕哀鸣之音在回荡。
林寻将目光看向了赵景暄。
这时候，场中大多数的目光也都看向了赵景暄，在等待她的一个答复。
这个答复，极可能会让燕斩秋产生某种判断，从而决定他对林寻的态度！
或许，牵扯到生死！
赵景暄细长如柳叶的黛眉蹙起，锁成了一个川字，她那一对清眸看了看林寻，又看了看身旁衣冠胜雪的燕斩秋。
能够清楚看见，她那明净而清丽的脸庞上，带着些许迟疑、些许恼意、些许无奈……
可最终，她深吸一口气，似乎做出了某种决定。
气氛，也在此时紧绷到了极致。
可出乎意料，不等赵景暄开口，燕斩秋忽然挥手，道：“不必着急回答我，等你彻底想明白了再做决定也不迟。”
众人错愕，不少人不免有些失望。
林寻也挑了挑眉，有些看不懂这燕斩秋。
之前，他心中也不免有些紧绷，并非是感受到压迫，而是不清楚，赵景暄究竟会做出怎样一个答复。
而当燕斩秋阻止这一切发生时，林寻既有些不悦，又有些轻松。
或许，这时候不知道答案也是一个不错的结果。
他目光看向赵景暄，后者的一对清眸也正看过来，带着一丝轻松，也有着一抹说不出的异色。
“林寻，你可别多想。”耳畔，传来赵景暄那悦耳的声音。
“呃，我多想什么？”林寻眨了眨眼睛。
“你就装吧！”赵景暄清眸一眯，恶狠狠剜了林寻一眼，声音中带着嗔意。
林寻摸了摸鼻子，忽然发现，这种不必答复来判断彼此关系的感觉倒也不错。
“景暄师妹，你们过来，马上小巨头榜之争就要拉开帷幕，有些话，我需要提醒你们。”
燕斩秋没有再理会林寻，收回了目光，吩咐道。
“就这样完了？”
场中许多人失望，原本以为燕斩秋无论是为了赵景暄，还是为了为宗门报仇雪耻，必会针对林寻，表达他的态度和立场。
可谁曾想，自始至终，他只问了一些不痛不痒的问题，根本不曾有任何表示。
楚北海、金慕云、李清平、苟炎真这些人也皱眉，猜不透燕斩秋的心思。
说实话，他们巴不得燕斩秋也能够和他们一起，站在一起对付林寻的阵营中！
嗯？
忽然，林寻注意到，不知何时起，纪星瑶竟也已经来到场中。
她一袭黑色裙裳，身影纤秀，气质空灵圣洁，精致而绝美的五官犹如上苍的杰作，有着一种近乎虚幻般的美丽，就像从画中走出的仙子。
她孑然一人，独自立在偏僻角落，再加上众人之前的注意力都被燕斩秋吸引，以至于能够关注到她的目光，却只有一小部分。
“这骄傲的小妞什么时候变得如此低调了？”
林寻不免诧异。
别人不知道，他可是很清楚，纪星瑶这位问玄剑斋当代圣女是何等之强大。
与此同时，纪星瑶也注意到了林寻的目光，那一对如梦似幻般的星眸中陡然迸射出一抹冷意，恶狠狠瞪了他一眼。
莫名其妙！
林寻心中暗自嘀咕，不就是当初撞了一下你的屁股吗？何至于到现在都耿耿于怀。
纪星瑶则在暗自磨牙，自己这是怎么了，每次见到这可恶无耻的家伙，总是控制不住想揍他一顿，简直太气人了！
……
场中风云诡谲，但随着时间推移，所有人的心思都齐齐落在即将来临的小巨头榜之争上。
相交于一些纠纷和摩擦，这些来自四大界各大古老道统中的天骄人物，无疑更看重此次即将发生在不死神山上的竞争！
到了这等时候，有资格参与到此次竞争的天骄人物，该来的都已经来了。
笑苍天、夜宸、羽灵空……
一个个或是霸气、或是孤傲、或是凌厉、或是桀骜，每一个都宛如天上星辰，灿灿发光。
放眼古荒域四大界年轻一辈中，在场这些那女或许足以代表修行道途上的最高水准！
“哼，江山代有人才出，这一次，哪管你们是否早已成名，这大世，注定是属于我们发光的时代！”
有人心中冷笑。
身为天骄，一个个自是骄傲而自负，有着有我无敌的信念，对笑苍天、夜宸这等人物不服气的自然大有人在。
“我已等待多年，这一次，那不死神山三十六座山峰中，注定将有我的一座！”
有人热