猓⑶矣枰曰够鳌?砰！
林寻一拳掠空，若白云出岫，不染烟火气，看起来很随意，可却令程立雪浑身一震。
“好强！”
他神色愈发认真和严肃，眼眸中尽是炽盛的光，凌厉得像剑芒在喷薄。
和林寻对决，令程立雪心中也酣畅无比，这是一种棋逢对手的感觉，让他有一种和以往不同的昂扬斗志，热血如燃。
“这样的战斗，才痛快！”
程立雪气势愈发凌厉了，他的剑在清吟，气血在沸腾，一头黑发飘舞，整个人焕发出可怖的战意。
“好！”
远处，青松剑门的长老廖真也不禁欣喜。
他已看出，对程立雪而言，林寻或许是一个极其强大的劲敌。
可同时，和这样的对手战斗，却无形中激发了程立雪的潜能，让得他在战斗中得到磨炼。
就好比一块璞玉，在经受考洗练和雕琢，其光彩和底蕴，会逐渐展露出来，最终释放出令世人侧目的绚烂光辉！
显然，廖真认为，林寻就好比一块上佳的磨刀石，在淬炼和磨砺属于程立雪的锋芒！
“程立雪气势越来越强了！”
就连观众席上的修者也都发现，伴随着战斗进行，程立雪气势如虹，在节节攀升，令人动容而心惊。
这无疑意味着，程立雪体内有着极其可怖的潜能，并且天资过人，正在战斗中实现自我提升。
而反观林寻，依旧是那一副闲散若流云，平淡而自若的姿态，自始至终并不曾展露出什么特别抢眼的过人之处。
“看这架势，那少年只怕要输啊……”
许多修者做出如此判断。
“啊，林寻哥哥真的要输吗？”
夏小虫睁大了清澈的眼睛，盯着擂台，原本，她是很乐意看到林寻遭受到一些挫折，打击一下他那骄傲的气焰。
只是，当这一刻真的有可能来临时，她反倒有些不忍，内心很纠结，暗自嘀咕道：“赢了也不好，败了也不好，我可真是太善良了……”
若被林寻听到她的心声，只怕唇角又忍不住要抽搐了。
不过，林寻此刻的确没有精力关注夏小虫。
他的心神此刻完全沉浸在磨练武道中，体内气机呈现出一种和以往不同的状态。
血气如沸！
精气如怒！
浑身有一种奇异的力量在震荡，汹涌于四肢百骸，犹如脱缰之野马，这让他肌肤都隐隐在颤粟，像极力在压制什么。
他的呼吸呈现出一种奇特的节奏，若龙鲸吞水，似蛮牛反刍，有一种独特而强劲的律动。
这就是【劫龙九变】第七变的秘法传承--“睚眦之怒”！
这等秘法并非是战斗法门，而是一种激发潜能的秘术。
修炼此法，会让修者陷入一种“狂怒”般的状态中，从而在战斗中释放出比自身实力强大一倍的威力！
睚眦，乃上古凶兽之一，性情暴烈易怒，凶厉霸蛮，嗜杀好斗。
其形若狮，却生有龙首，嘴衔宝剑，四蹄如擎天之柱，可踏破山河日月！
在上古时候，就有“睚眦必报”的说法，说的就是一旦惹了睚眦，必将会受到它狂暴无比的报复。
可想而知，这种凶兽脾气何等之大。
这部秘法以“睚眦之怒”为名，归根究底，就是一种令修者刺激己身，压榨潜能，从而令战斗力暴涨的秘术！
轰隆隆~
战斗中，林寻体内沸血如怒，浑身潜能被激发刺激，呈现出一种恐怖的轰鸣状态。
只不过，他一直在压制，并未动用此秘法，而是在潜心感悟这部秘法运转时的律动，以此来领悟其中的奥秘。
从外表来看，根本看不出什么。
可所有人都不知道的是，程立雪在战斗中不断磨砺自身，气势越来越强，实则林寻同样也在借程立雪的攻击，让得自己在战斗中，潜心体悟和推演【睚眦之怒】的奥秘！
“古人曾言，匹夫一怒，流血五步，帝王一怒，流血漂橹，而睚眦一怒，那可就是山崩地裂，万物覆灭！”
“这一部秘传的确太可怖，若修炼到极致，完全可以让我发挥出两倍战力！”
“若用来对敌，只怕根本不必动用断刃，就足可以击杀衍轮境顶尖人物！”
“只是，这等秘法却有弊端，会自损气血，对力量的消耗也太大，只能用来突围和绝境反击，无法长时间用来战斗。”
一种种感悟如潮水般涌上心头，让得林寻对【睚眦之怒】的领悟也是愈发的深刻了。
只是，没多久，这种感悟磨炼武道的状态就被中断，让得林寻顿时就清醒过来。
就见对面，程立雪竟是收起青锋剑，端立在那，不再进行战斗，这让林寻不禁一怔。
就连正在观战的一众修者也都一愣，一头雾水，他们正看得过瘾，激动无比，哪曾想，战斗却突兀就在此刻中止了！
这是怎么了？
所有的目光都齐刷刷看向程立雪。
“不用再打了，我认输。”
程立雪神色平静，浑身凌厉如剑的气势也如潮水般收敛起来，整个人又恢复了那一副若青松般沉凝苍劲的气质。
他此话一出，顿时让全场愕然，差点不敢相信。
之前的战斗中，程立雪明明占据着上风，气势节节攀升，为何却突然在此刻认输？
这让人费解，感到不可思议。
“现在的我不如你，可当大世之争来临时，就不一定了。”
程立雪认真看了林寻一眼，并未流露出一丝情绪，显得很平静，也并没有一丝认输之后所应该有的负面情绪。
说罢，他根本不理会全场愕然的目光，便转身飘然而去。
仿佛胜败对他而言，早已算不得什么。
因为他已经悟了！
在刚才的战斗中，他对剑道的理解又有了新的突破，再战斗下去，已经没有意义。
只是，让程立雪心中复杂的是，通过刚才对决，的确让他清楚意识到，和林寻相比，他还差了一些距离……
因为无论他如何变强，气势如何攀升，自始至终，都根本无法撼动林寻一分！
别人或许无法得知林寻的可怕，可作为对手，程立雪却深刻体会到了这一点。
这是一个大敌，哪怕是大世之争来临时，想要击败他也注定会很难很难！
可程立雪并不畏惧，他有属于他自己的底蕴和自信。
“大世之争来临时，我会与你分出真正的胜负……”
程立雪心中喃喃，他孤身一人，在无数疑惑、惊愕、费解的目光注视下，飘然而去。
自始至终，神色平静如湖。

第785章 赖账和威胁
程立雪认输之后，就自顾自离去，让全场修者感到不解，然后许多人都不满了。
战斗正激烈，却突兀中断，本就让人不爽，更不爽的是，被他们寄予厚望的程立雪，直接主动认输走人了！
这就让人接受不了了。
“妈的，瞎了老子的眼，竟会一直看好那程立雪，谁曾想他连战斗到底的勇气都没有？”
“唉，的确令人失望，没想到他竟是这种人！”
牢骚的抱怨声，此起彼伏地响起。
但一些眼光老辣之辈就敏锐察觉到，哪怕就是继续战斗下去，程立雪只怕也没有取胜的希望。
因为自始至终，林寻尽管一直不显山不露水，可却不曾流露出任何一丝败退迹象。
反观程立雪，气势在不断攀升的情况下，兀自无法奈何林寻，这在无形中，反倒把林寻的实力衬托得极其可怖！
如此推测，程立雪此时选择认输，并果断离开，也应当算是一个明智的选择，起码对自身名誉造成的损伤并不大。
而若是被林寻击败，根本不用想，程立雪的名声注定要一落千丈，成为万众眼中的失败者，这后果就严重了。
“可惜了……”
擂台上，林寻有些无奈，好不容易碰到一个可堪一战的对手，却在中途主动认输而退，这让林寻心中难免郁闷。
要知道，在之前的战斗中，他可一直在压制力量，就担心表现得太强势，把对方给吓走了。
可很显然，哪怕他压制力量，程立雪也察觉到了他和自己的差距，故而果断抽身而退。
“还好，睚眦之怒的奥秘已被我大致参透，剩下的就是用真正的血战来磨炼其技巧了。”
林寻一边思忖，一边走下擂台。
“哼！”
夏小虫从鼻腔中哼唧了一声，令林寻一阵奇怪：“你鼻子用出毛病了？要不要请个医修帮你看看？”
“哼！”
夏小虫瞪着清澈的大眼睛，气鼓鼓道，“林寻哥哥，你可真笨，没看出我在生气嘛，那程立雪可真让人失望，我还等着他打败你呢，谁知道……”
不等说完，她那光洁莹白的脑门就被林寻敲了一击。
“跟我来。”
林寻大步朝远处走去，击败程立雪之后，他已不想再逗留，打算领取了奖励就闪人。
他心头就一阵火热，此次他连胜四十场对决，并且击败程立雪，还可以获得十倍奖励和额外的一百块中品灵髓，这可是一笔极其丰厚的奖励！
“公子，您不再继续玩玩？”小厮董八犹豫开口。
这是银雉武道场内的一座殿宇，是领取奖励的地方，只是当林寻想要领取奖励时，却出现了一些波折。
“不了，再战斗下去也没意思。”
林寻说的是实话