，也记住了星空古道！
因为他清楚记得，当年老蛤曾说过，欲进入上古四大神墟之一的昆仑之墟，似乎就要经过这星空古道。
“陈姓？”
与此同时，阿鲁抓耳挠腮，“我怎么听老混账说过，这似乎是一个极其古老的姓氏，可无论怎么想，却都想不起来了。”
林寻忍不住道：“陈姓这一脉很厉害？”
阿鲁摇头：“我也只是听老混账偶尔提到过，或许很厉害吧，没听到么，刚才那位焚仙可就姓陈。”
两人交谈时，大殿中忽然多出一股无形的力量，裹挟着他们两人，冲向大殿外。
而那紧闭的大门，也是在此刻无声无息地开启了。

第1149章 一楼一塔，冠以绝巅
焚仙城。
金乌一脉被林魔神洗劫的事情还在闹得沸沸扬扬时，就有一道惊爆无比的消息传出。
“林魔神孤身一人杀入焚天谷，即将被各大道统的绝巅人物击毙！”
一石激起千层浪，整个城池都沸腾了。
“走，去看看！”
“这才进入绝巅之域多久，林魔神就要遭难吗？”
很快，一些大势力传人皆出动，前往焚天谷，欲一探究竟。
当抵达焚天谷时，众人却发现，这一场对决竟是发生在一座神秘的宫殿中，根本无法得知林魔神究竟是否被诛。
于是，新赶来的修道者都不得不等候在外。
“足有二十多位绝巅人物，其中还有金乌七太子乌凌飞、万兽灵山梁血吟、玄都道统妙华仙子这等超绝人物，林魔神只怕再无法从中走出来了。”
当得知那宫殿中的情况，许多修道者皆心惊。
如此多强者汇聚，别说是林魔神，换做其他绝巅天骄，只怕也都根本无力招架！
“这林魔神倒也侠肝义胆，为救朋友，不顾凶险，若和他为友，绝对是一件幸事。”
有人感慨，到引来不少共鸣。
明知是龙潭虎穴，依旧舍身而上，只为救朋友于水深火热之中，这般举动，足以令任何人动容。
“不，和他为友，同样也是一种不幸！别忘了，这家伙的敌人多不胜数，谁和他沾上关系，可都要承受被牵累的后果！”
有人冷笑，仇视林寻。
这是金乌一脉的强者，咬牙切齿，之前林寻洗劫他们的地盘，令他们恨得发狂。
“不管如何，他注定必死！”
万兽灵山的卢川、玄都道统的高轩等人也都来了，此刻皆满怀期待，很自负。
林魔神太让人忌惮。
他行事无忌，战力逆天，都敢无视规矩，不按常理出牌，在焚仙古城中大开杀戒，令人犯怵。
他若活着，若就这般横行无忌下去，那简直不可想象！
所以，他们都巴不得林寻被诛！
“咦！宫殿大门开启了，老天，那是……那是……”
蓦地，有人惊叫，引起场中躁动。
而后，所有人都看到，那神火宫殿大门不知何时已无声无息地开启，而后，从中走出了两道身影。
一个身影雄峻如山，粗犷如野蛮人，赫然正是阿鲁！
之前，不少人都清楚记得，阿鲁是和老蛤一起被困，才引来了林魔神前来营救。
只是，谁都没想到，他竟活着走出来了！
“林魔神！？”
几乎同时，有人失声尖叫，惊得差点蹦起来。
在阿鲁身边，有一个年轻人，一袭月白色衣衫，身影挺秀，黑发飞扬，正是被大多数人认定必死的林寻。
“这是鬼吗？”
有女子脸上大变。
“不可能，怎会这样？”
金乌一脉、万兽灵山、玄都道统等一众势力的传人，此刻都一副如遭雷击的模样，眼珠子都差点掉出来。
林魔神还活着，那……其他人呢？
一想到这，在场不少修道者都心颤，还有人伸长脖子，欲看一看那宫殿中的景象。
可惜的是，宫殿大门早已无声无息地闭合。
“林道友，其他人呢？”
有人壮着胆子进行询问。
林寻先是用目光扫了全场一眼，这才说道：“都在抢夺造化呢，我技不如人，只能先行撤退了。”
话是这般说，可神色间却一点都没有沮丧和失落。
这让许多修道者狐疑，在他们的认知中，乌凌飞等二十六位绝巅人物，是断不可能就放任林寻离开的！
“那您另外一位朋友呢？”有人旁敲侧击。
“走了狗屎运，也在抢造化。”阿鲁瓮声瓮气答道。
这很难让人信服！
金乌一脉的那些强者脸色都变幻不定，这个结果，完全出乎了他们的意料，令他们都有猝不及防之感。
“大哥，没得到造化，我心里难受，还想宣泄一下。”阿鲁说着，目光肆无忌惮地打量着那些金乌一脉强者，令他们不寒而栗。
“算了，晚上给你准备点好吃的，这可是老蛤那厮享受不到的待遇。”林寻摇头，场中修道者数目众多，很难分辨究竟有多少是敌人。
“好嘞。”阿鲁眼眸明亮。
说着，两人就朝山谷外行去。
“站住！”
万兽灵山的卢川站出来，冷冷道，“不交代清楚就要走吗？”
与此同时，玄都道统的高轩也神色不善地看过来。
他们皆预感有些不对劲。
“交代清楚？行啊，不如我和你们一起去你们在城中的地盘上好好交代一下？”
林寻笑问。
一句话，令卢川、高轩他们脸色骤变，想起了林寻洗劫金乌一脉宝库的情景。
“林寻，你的态度很不对，我等只是想问一问宫殿中的事情，你却出言威胁，真打算和整个焚仙界的同道过不去吗？”
一个瘦高男子冷哼出声，他一头绿发，明显和那死在林寻手中的商澜一样，来自海魂族。
“你算什么东西，一句话就能代表所有人？不想死就滚！”
林寻撂下一句话，便不再理会，径直带着阿鲁一起，朝山谷外走去。
“你……”
瘦高男子勃然大怒，可一想到林寻那可怖的战力，他心中反倒有些犹豫。
最让他心寒的是，在这个过程中，竟是没人敢去截留林寻，他若是跳出来，可就等于当了“出头鸟”！
“垃圾，哈哈哈。”
阿鲁不屑的笑声传来，刺激得瘦高男子肺都差点炸开，脸都绿了，可最终还是忍住。
直至两人离开，在场群雄竟无一人敢出来阻拦！
这就是杀出来的威势！
之前林寻在焚仙古城中，无视规矩，强势踏上金乌一脉的地盘，杀伐果决，还进行了一场洗劫。
在这等情况下，谁活得不耐烦了敢跳出来和他作对？
“只怕，也只有赤灵霄、凛雪圣女、云庆白、古佛子这等绝世盖代人物才能压制住这林魔神了。”
有人喟叹。
而金乌一脉、玄都道统、万兽灵山这些势力，一个个脸色都是奇差无比，憋屈难当。
“若七太子在，岂容他这般嚣张？”
一个金乌强者愤恨发声。
“那宫殿中究竟发生了什么？为何那林魔神能够安然无恙地从中走出？”
更多的人则在疑惑，内心惊疑。
“我去看看。”
一个浑身沐浴在幽蓝色神辉中的身影走出，飘然朝远处的神火宫殿行去。
“周青云！”
不少人眼瞳一缩，认出这男子的身份，乃是来自圣隐之地“星幻洞天”中的一位绝世妖孽！
在经过宫殿前的一对鹿鹤雕像时，温青云也遭遇阻挡，费了一番手脚才通过。
这一幕被原先就等候于此的修道者看到，心中都是一阵翻滚。
因为对比林魔神经过这一道考验时，周青云这位来自圣隐之地的绝世妖孽都似乎要逊色一些！
宫殿门户无声无息地开启了。
在一众期盼的目光注视下，出人意料的是，周青云却并未进入其中。
因为在他视线中，看到了一地的血腥和残肢，血淋淋的，犹如一幕炼狱画卷。
嘶！
周青云倒吸凉气，脸色骤变。
终于明白，为何最终只有林魔神和阿鲁走出来了，因为其他人都已经惨死其中！
并且看场中痕迹，之前明显曾爆发过一场惨烈无比的恶战！
“二十六名绝巅人物啊，其中还包括金乌七太子乌凌飞……都是被林魔神所杀吗……”
周青云内心都不禁涌上一层寒意，手脚冰凉。
与此同时，其他修道者借此机会，也终于看清楚了那宫殿中的一幕幕血腥画面。
场中气氛先是变得无比死寂，鸦雀无声，而后彻底轰动了，像炸开了锅，不知有多少尖叫、惊呼、骇然的声音响起。
尤其是金乌一脉、玄都道统、万兽灵山、海魂组等等这些大势力，皆都承受不住这等打击，嘶吼大叫起来。
死了……
全都死了！
这打击太大，令人眼前发黑，几欲疯掉。
而其他一些修道者见此，同样都惊得心潮起伏，久久无法平静，这一切，都是来自林魔神的手笔吗？
……
当林寻和阿鲁返回焚仙古城时，又引发了一场轰动，但凡见到林寻的人，一个个都一副活见鬼似的表情。
林寻没有理会这些，打算先找个落脚之地。
“昨天我们进城时，老蛤曾说，这城中有一楼一塔，皆以绝巅命名，各有玄机。”
“欲前往上九境，必须经过绝巅之楼的考验。”
“绝巅之楼会在一年后出现一条通道，到那时，唯有跻身前一千名的强者，才