不曾现世，却在今日突兀出现在林寻和花无忧的对决中，这其中的味道的可不简单。相信那花青霖也是看出了这一点，不敢再擅自行凶。”
“你是说，在林寻背后，还站着一位皇宫中的大人物？”
小珂诧异。
“还不确定，不过这其中必有关联，毕竟，此剑来历太特殊了，乃是开国大帝之佩剑，镇压皇宫深处多年，能够动用它的，断不可能是一般的皇室成员。”
灵鹫说到这，忽然想起什么，“还记得林寻说过，他在前来紫禁城时，曾遭受过来自尺家的围剿吗？”
小珂点头，她当然记得。
“可在林寻进入紫禁城之后，尺家却蛰伏隐忍不动，或许，尺家也是清楚，林寻背后，有着一股不容小觑的势力存在，否则，凭借他们上等门阀的势力，想要杀死林寻实在太容易了。”
灵鹫唇角泛起一抹意味深长的笑意，“现在，我终于敢确定，林寻手中，绝对还有着一些我们不知道的底牌！”
“但他的敌人同样很多。”
小珂提醒道。
“所以，他想要带着林家崛起，情况就显得复杂了……”
灵鹫轻声道。
……
……
不出所有人所料，一夜之间，有关林寻战胜花无忧的消息，就传遍了整个紫禁城，引起一场轩然大波。
有人惊叹于林寻实力的强大，也有人不耻和谩骂花家的卑鄙行为。
有人在分析，那一柄形似一枝梅的古剑，究竟是什么来历。
也有人敏锐意识到，林寻绝不仅仅只是一个洗心峰林家继承人的身份那般简单。
总之，林寻这个名字，彻底在紫禁城中火了，被万众所知，成为津津乐道的焦点人物。
有关他的来历，身份，以及实力，也成了人所争议的热门话题。
而得知这一切时，据说在西溪林氏的议事大厅中，咆哮愤怒的声音响了整整一天。
所有人噤若寒蝉，谁也不敢提“林寻”这两个字。
但所有林氏旁系族人都知道，洗心峰那个林寻，如今已成了紫禁城中名声斐然的风云人物！
有人愤怒，也有人震惊，不一而足。
可想要让西溪、云衡、飞峰三支旁系力量因此而归顺，显然是不可能的事情。
只是许多人都意识到，若林寻按照这种势头一步步崛起，只会让他们的处境一步步变得危险起来。
怎么办？
没人知道，因为就连林天龙、林念山、林平度这三位林家旁系势力的执掌者，此刻都愤怒失措，没能想出一个明确的解决办法。
而在北光林氏，情况就不同了，谈不上替林寻高兴，但内心深处还是很自豪的。
自从十多年前发生的血腥事情之后，林家声势一落千丈，几欲分崩离析，彻底没落。
让得紫禁城中，许多人甚至都忘记了他们林家的存在！
而今，林寻的强势崛起，无疑会让林家重新回到大众视野中，受到许多关注。
哪怕距离恢复昔日荣耀还有着极其遥远的距离，可即便如此，也足可以让林家族人为之振奋了！
翌日一早，林雪峰就出门，带着来自北光林氏的“诚意”，前往洗心峰。
……
……
林寻醒来时，天色已大亮，和煦的晨光洒入房间，空气中浮动着清爽宜人的气息。
林寻任凭如何回忆，也想不起昨天晚上在千金一笑楼中，究竟是谁最后一个喝趴下的。
旋即，林寻晒然一笑，摇了摇头，起身开始洗漱。
“少爷，雪峰公子前来拜访，此时正在北光阁中等待。”
林寻洗漱没多久，林忠就送来了早餐，然后禀报了一下林雪峰前来拜访的事情。
林寻怔了怔，旋即就若有所思道：“北光阁？若我没记错，那里是当年北光林氏栖居之地吧？”
林忠含笑点头：“看来少爷也已经猜到了，这次雪峰公子或许是带了好消息前来。”
林寻笑了笑，起身道：“走，我们去看看。”
当下，两人走出洗心殿，沿着曲折的青石山路，朝北光阁行去。

第378章 原物奉还
以前的林家，旁系和直系皆住在洗心峰上，像那北光阁，就是北光林氏原本的栖居之地。
同样，洗心峰上还有分别以“西溪”“云衡”“飞峰”命名的一些居所，那自然是原本属于其他三支旁系的栖居之地。
北光阁。
这是一片鳞次栉比的古老建筑，大多都已荒废，但从规模上不难看出，当初这里也曾很热闹，栖居了诸多族人。
当林寻抵达时，意外地发现，也有一群人正兴冲冲地朝北光阁奔来。
这些赫然是前些阵子被北光老祖送来的那些族人，大都很年轻，也很纨绔跋扈。
就在前些天，刺血还因为药园中的灵药被这些家伙践踏，而跟林寻兴师问罪。
当时林寻一句废话也不曾说，直接以武力镇压了这些纨绔子弟，并把他们分配到了洗心峰不同地方，干一些仆从才干的苦活。
让林寻没想到的是，这些家伙这时候竟有聚集在一起，一副兴奋难耐的架势。
当看见林寻时，有些人甚至忍不住叫道：“林寻，你害我们干一些只有下贱奴才才干的事情，这次一定要让雪峰堂兄替我们出头，还我们一个公道！”
“就是，你明显就没有把我们当族人看待！”
那些年轻男女皆都愤怒，身为林家族人，却被派来洗心峰充当仆从一般的角色，这让他们引以为耻。
之前是忌惮林寻的淫威，且淫威有小珂天天盯着，他们也根本没办法从洗心峰逃走，故而才隐忍下来。
而今天则不同，他们已听说林雪峰前来，顿时喜出望外，认为等来了救星，哪还能隐忍得了？
于是，他们纠集在一起，兴冲冲跑来。
林寻怔了怔，顿时笑了，这些家伙还真是欠收拾，让他们去当苦力，显然还是没把他们身上的毛病给治好。
“嗯？你们这是怎么回事？”
这时候，从北光阁主殿中走出一道身影，正是林雪峰。
“雪峰哥，这家伙欺人太甚，根本就没把我们当族人看待！”
“我们来洗心峰，可是来干大事的，可这家伙却逼迫我们尽干一些下贱奴仆才干的事情，还派了一个凶恶的女人盯着我们，稍敢反抗，就会遭受皮肉之苦，你可要替我们做主啊！”
那些男女皆都大声嚷嚷起来，一副悲愤屈辱的模样。
只是让他们意外的是，听完这一切，林雪峰非但没有替他们出头，反倒看向他们的神色变得难看之极。
“跪下！”
还不等他们想明白，林雪峰已冷冷出声，若一道惊雷般，震得那些男女皆浑身一哆嗦，骇然色变，差点不敢相信自己耳朵。
这这……这是什么情况？
有人还以为听错了，道：“雪峰哥，你这是让那林寻跪下，还是……”
啪！
林雪峰隔空一巴掌狠狠抽下去，打得那人嗷呜一声，整个人跌落出十多丈外，惨叫不止。
众人顿时慌了，意识到情况不对。
“跪下！”
林雪峰再度出声，这一次，那些男女根本就不敢反抗，噗通噗通跪了一地，一个个神色变幻，像蔫儿了的茄子一样。
“一群废物，派你们来，本就是为洗心峰效力的，你们却好逸恶劳，抱怨连天，简直是林家的耻辱！”
林雪峰的确被气到了，他根本没想到，自己这些族人竟是这般德性。
“这件事你解决吧，我在里边等你。”
林寻也不好再做一个旁观者。
毕竟，这算得上是北光林氏内部的事情，由林雪峰来解决就足够了，他若再旁观，只怕会让事情下不了台。
“行，稍等我片刻。”
林雪峰点了点头。
林寻刚离开，林雪峰脸色已是变得阴沉无比，他目光扫视着跪了遗地的族人，真是有气有头疼。
“雪峰哥，您……您怎么帮他来教训我们？这也太……太荒谬了吧？那林寻可从没把我等当族人看待！”
这时，有人鼓足勇气，仰头问道。
“白痴！”
林雪峰毫不客气大骂，“若没有把你们当族人看待，你们哪有资格进入洗心峰？就冲你们刚才的行为，早不知死掉多少次了！”
众人浑身一僵，惊疑不定，明显有些不信。
林雪峰见此，神色愈发冰冷，道：“不怕告诉你们，就在昨天，连花无忧都差点死在林寻手中，莫非你们以为你们的命比花无忧更尊贵？”
此话一出，简直如一道霹雳，惊得那些人心神震动，骇然不已，连花无忧都敢杀？
这林寻也太嚣张了吧？
一看这表情，林雪峰就知道，这些家伙根本就不知道，这些天发生在紫禁城中的事情。
否则的话，就是给他们一百个胆子，只怕都不敢在对林寻有丝毫不敬了！
“告诉你们，从今天起，谁敢再对林寻不敬，我第一个饶不了他！你们跪在那好好想一想吧！”
林雪峰一时也懒得再多解释，冷冷撂下这句话，就转身走进了北光阁。
一下子，那些男女全都傻眼了。
……
……
北光阁主殿。
“抱歉，这些族人不成器，让你见笑了。”
甫一进来，林雪峰就歉然拱手。
“无碍，毕竟是自己族人，给他们一个教训就足够了。”
林寻笑着挥