巫プ　?这赫然是一枚细如牛毛的银针，散发着濛濛寒意，针锋上竟萦绕着一缕缕慑人的电芒。
惊魂银魄针！
这可是一种霸道歹毒无比的神魂秘宝，能够在无声无息之间刺入对手的识海，其上萦绕的雷芒，能够将元神在瞬间炸碎！
不过，这宝物可怕归可怕，但却极其难炼制，纵然是在古老道统中，能够炼制这等秘宝的也寥寥无几。
如此就可以推断，这次偷袭的对手来历必然非同小可，并且心狠手辣，抓住机会就要一举解决掉林寻！
可惜，对手只怕根本没想到，林寻在衍轮境中竟能够修炼出元神之灵，并且还掌握神魂秘法小冥神术，惊魂银魄针再强，也难以伤及到林寻了……
唰！
几乎同时，林寻的神识扩散而出，沿着惊魂银魄针刺杀而来的方向追踪而去。
瞬间而已，伫足在一朵金色莲花上的两道身影映入林寻脑海中。
一个是玄阳门武断崖，这家伙正一脸阴冷地将目光看向自己，一个则是李清欢，神色温和而平静。
是他？
林寻还记得，当初在那一座火莲冰山上，武断崖曾被自己戏弄，将自己恨到骨子里。
若惊魂银魄针是来自于他的手笔，倒也合情合理。
可很快，林寻就察觉到异常。
就见武断崖神色一滞，似有些惊疑不定，忍不住扭头对李清欢道：“李兄，那玩意怎么不起作用？”
“闭嘴！”
李清欢这一刻却脸色一沉，神色间的温和不见了，多出一抹迫人的威势，“用传音交流，莫要被那家伙听到！”
武断崖一怔，旋即不以为然道：“那家伙正在冲关境界，哪可能听到我们的交谈声，李兄，你太小心了。”
李清欢却皱眉，眸光冰冷，道：“小心驶得万年船！”
下一刻，林寻就再查探不到交谈声，显然，两人开始以传音交流了。
“竟会是他？”
林寻心中一寒，李清欢！
他对此人印象极其深刻，当初在火莲冰山上的时候，他曾见过李清欢出手，看似不显示不露水的一个人，实则实力之强，甚至要比沙流禅更胜一筹！
并且，此人极其低调，心机难测，这种对手也无疑最可怕。
“这次偷袭我，哪怕不是来自他的授意，也必然和他脱不开干系……只是，他究竟为何要这么做？”
林寻皱眉。
嗖！
下一刻，林寻就唤醒一只噬神虫，化作一道虚无的光，悄然朝远处的李清欢掠去。
武断崖不足惧，让林寻真正重视的是李清欢！
……
“有些不妙，惊魂银魄针竟失去了控制，那家伙手中，只怕还掌握着某种神魂宝物，或者也可能掌握有神魂秘法。”
李清欢眉头拧在一起。
“不会吧，那家伙身上的秘密可太多了，又是来自归墟的造化，又是圣宝的，现在，还可能掌握神魂秘宝？”
武断崖愕然，难以置信。
两人以传音交流，也不虞被听到。
“这些是真是假，谁也不知道，但可以肯定的是，这林魔神是一个极其难缠的对手，想要杀死他，可不是一件容易的事情。”
李清欢说到这，忽然浑身一僵，发出一声闷哼，脸上蓦地浮现出一抹痛苦。
识海中，一只米粒大小的虫子，正在疯狂冲击和啃噬他的元神！
哗啦~
蓦地，他元神发光，浮现出一层璀璨缤纷的甲胄，牢牢将元神防守在其中。
嗖！
只是，当他御用神魂秘术，要将这只虫子拘禁时，后者倏然化作一抹光，就逃之夭夭。
李清欢心中一沉，意识到为何会如此了。
“李兄，李兄你没事吧？”旁边，武断崖焦急。
“我没事。”
李清欢脸色阴晴不定，半响才深吸一口气，恢复了那一副温和谦逊的模样，将目光遥遥看向了远处的林寻。
“林寻道友，刚才多有得罪，我这么做，的确有些乘人之危了，不过，我这也是为朋友出头，还望你见谅。”
他传音开口，声音中带着歉意。
一场毒辣无比的偷袭，到他嘴中却轻描淡写地带过。
“都已经做了，何须道歉？”
林寻声音透着冷意。
“一报还一报，我刚才对你不利，你同样也对我进行了反击，不如，我们之间的误会就此一笔勾销如何？说实话，若非碍于朋友恳求，我是绝对不愿和你为敌的。”
李清欢声音透着诚恳。
“你觉得可能吗？”
林寻声音冷漠，心中实则愈发警惕此人，这家伙做出如此卑劣的事情，竟还能摆出如此谦卑低下的姿态进行道歉，这可不是一般人能够办到的。
“唉，我知道林寻你误会了，不过，以后我会做出补偿的，只希望你莫要把我李清欢视作卑劣小人就好。”
李清欢叹了口气，似意兴阑珊，不再多言。
林寻也不再多言，他可不会被三言两语的道歉就打发了。
李清欢此举太过毒辣，若不是他早有警惕，一旦中招，那可不是被淘汰出局那般简单，还可能被毁掉神魂，就此被废了！
这般仇恨，林寻可不会就此善罢甘休。
只是，让他也没想到的是，这李清欢元神中，竟还藏有神魂秘宝，对元神进行防御，能够抵挡住来自噬神虫的攻击。
“可惜，噬神虫目前只是幼虫阶段，若是能进化到下一个阶段，或许就能撕碎这种防御了……”
林寻心中一叹，这时候，他也只能暂且隐忍。
他还在破境，也实在分不开手去对付李清欢。
……
“武兄，这次为了替你出头，我可是得罪了林魔神。”李清欢轻叹。
“什么？他……竟察觉到是咱们动的手？”武断崖大吃一惊，有些难以置信。
“是啊，我也没想到，这林魔神竟如此强大，还豢养了一只在上古时代排名前十的奇虫……”李清欢眸子中带着一抹异色。
“什么虫子？竟能排名于上古前十？”武断崖愈发震惊了。
李清欢摇头：“不说这个，你只要记住，接下来的路上，务必要警惕林寻，最好不要给他任何能够接触你的机会，有多远躲躲远，我怀疑，他不止会对我动手，只怕连你也会算在内。”
武断崖不服道：“怕什么？他林魔神已经结仇那么多绝代人物，我们又有什么畏惧的？”
李清欢眸光涌动，带着一抹洞察一切的锐利之色：“别人是别人，你是你，若林魔神真发狂……嘿，纵然他最终真的被杀死，也要多出几个垫背的！”
顿了顿，他继续道：““我已经决定，在接下来的路上，不再给林寻任何可以对我动手的机会，有他的地方，我决不会靠近一步。”
“李兄，你这未免太谨慎了吧？”武断崖很疑惑。
他印象中的李清欢，可是一位绝代人物，拥有绝世之姿，战力超绝，绝对不比任何一位绝代人物弱了。
可现在，李清欢竟似对那林魔神忌惮无比，这就太反常了。
“你不懂，这林寻可不简单，谁小觑他，谁就要付出无法承受的沉重代价！”
李清欢平静说道，“像这种人，我暂时可不敢再去招惹了。”
武断崖脸色变幻，这才意识到问题的严重，忍不住道：“难道，你认为羽灵空他们出手，也拿不下林魔神？”
李清欢沉默许久，这才说道：“那就要看林寻手中，究竟是否真的拥有圣宝了。”

第885章 碧海潮生
“圣宝？”武断崖眼瞳一缩。
“别忘了，那南玄界的羽灵空，是乘坐长生殿而来……这可是一件赫赫有名的圣道瑰宝！”
李清欢悠悠说道，“你觉得在这等情况下，林魔神有什么能耐和这羽灵空对抗？”
武断崖恍然，心中震动：“原来如此。”
“不止羽灵空，纪星瑶、沐剑霆、雷千军他们手中，只怕也掌握有强大的底牌。”
李清欢说到这，神色间竟是浮现一抹罕见的不屑，“这就是绝代人物和普通修者的差距，他们本身就是古老道统的传人，天资超群，又有师门赐予的秘宝防身，这让其他强者如何和他们比？”
“说起来，我还挺佩服林魔神，既不是古老道统传人，也无可依仗的背景，却能孤身一人杀出偌大一个名头，威震西恒界年轻一辈，就冲这一点，就足以令大多数强者羞愧。”
武断崖一怔，总感觉李清欢这一番话味道很怪。
“李兄，你可也同样是来自沧溟道宗的绝代人物。”武断崖忍不住说道。
李清欢轻叹，道：“所以，我才更明白林魔神和其他绝代人物的不同。”
“啊！”
远处猛地响起一声惨叫，惊动附近区域强者。
就见一个青鸾族的男子，双手抱头，面容扭曲，状似无比痛苦，发出嘶吼：“惊魂银魄针！林魔神，你好狠！”
哗啦~
下一刻，这男子就被海浪席卷淹没，淘汰出局。
场中气氛一时沉寂，许多看向林寻的目光变得闪烁不定。
谁都没想到，这林魔神在这冲关破境的紧要关头，竟还有反击之力，并且反击还如此霸道狠辣。
惊魂银魄针！
这可是凶名赫赫歹毒无比的秘宝！
一时之间，一些原本欲要趁此机会对林寻动手的强者，皆熄灭了心中念头。
而目睹这一幕，