斗？”
莫贞神色冰冷，言辞中尽是不屑。
原本，圣宝是被他们用来牵制竞争对手来用，但此刻，他们也不介意以此等宝物先诛了林寻。
林寻黑眸微微一眯，旋即恢复平静。
圣宝？
早在他意料之中！
“以往岁月中，连圣人进入此地，都难以脱身，就凭你们这些老狗，以为依仗一些宝物，就可以无忌了？”
林寻声音不大，却透着无尽杀机。
“斩！”
林寻断喝，率先动手了，无尽星辉于虚空中凝聚，化作一柄雪亮惊世的长刀，若天道铡刀。
而后，对准莫贞，一劈而下。
轰隆！
此地，天穹滚荡，海水翻覆，一刀之下，惊天地泣鬼神，宛如一场来自上苍的天罚。
“此子，竟能御用星棋海禁忌力量？”
莫贞脸色微变，长生殿骤然发光，冲出漫天青铜光霞，化作一伟岸虚影，猛地朝长刀一拳砸去。
轰！
然而，虚影抵挡不住，长刀如天罚，劈碎其拳头，破开其躯体，崩碎万千光雨。
最终，长刀落下，斩在长生殿上，迸发出震耳欲聋的碰撞声。
长生殿摇摇欲坠，光霞剧烈动荡，而莫贞则遭受反噬，躯体如遭雷击，狠狠一摇晃，俏脸煞白，唇中喷出一口血。
“怎会这般恐怖？”莫贞骇然尖叫。
其他王境也无比震惊，他们原本以为有圣宝在手，足可以无惧一切，杀林寻如碾死一只蝼蚁。
谁曾想，那宛如天道铡刀般的无上禁忌力量，委实过于恐怖，超乎了他们预料，令他们措手不及，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
“杀，一起上，诛了此獠！”
其他王境彼此相视一眼，一起向前冲去。
因为莫贞的遭遇，令他们意识到了那星棋海力量的可怖，心中皆感到惊悸。
并且，他们已顾不得思索，为何林寻一个衍轮境的年轻人，能够御用星棋海的力量。
斩！
钟文远掌中通天剑发出清吟，剑锋如电，迸发圣道光泽，一斩而去。
轰！
血狱大印腾空，神魔虚影重重叠叠，狠狠压迫虚空而下。
哧啦~
青紫宝霓伞猛地在虚空中一旋转，虚空爆碎，紫青双气化作一龙一虎，呼啸乾坤。
与此同时，镇天尺掠起、金色玉牒冲霄……
刹那间，天地乾坤之间，诸般圣宝发威，映现无尽神辉，将这片海染成瑰丽缤纷的色彩。
那无尽的毁灭恐怖气息，犹如末日灾劫降临，换做其他王者，只怕瞬间就会被诛！
因为这太过惊世骇俗，纵然这些王者无法将圣宝威能彻底发挥，可那等威势，依旧远超想象的可怕！
而此时，林寻也在行动。
他踏步罡斗，身上星辉更加盛烈，宛如万星之主，为他源源不断地提供禁制波动力量出。
他沐浴星辉，所有毛孔都舒张开，与这片天地契合，彼此交融一起，身影愈发璀璨。
轰！
林寻身影一晃，禁忌力量扩散十方，宛如一座座繁密而晦涩的周天星阵运转迸发。
那冲杀而至的圣宝威能，于瞬间就被冲破、爆碎、湮灭掉！
怎么可能？
那些王者惊骇，眼珠子差点蹦出来。
而林寻，早已一步跨出，宛如瞬移，出现在莫贞身前，掌指握拳，裹挟禁忌力量，狠狠砸出。
轰！
犹如星辉匝地，璀璨炽盛。
莫贞以长生殿阻挡，却不料，这一件长生净土的镇派圣宝，甫一碰撞，就硬生生被砸飞出去，发生撕裂耳膜般的恐怖轰鸣声。
噗！
与此同时，莫贞又一次咳血，神魂剧震，气血逆转，难受得差点从虚空中栽倒。
而这，仅是林寻一拳之威！

第1086章 镇压圣宝
莫贞惨叫，根本无法想到，自己竟会连林寻的一拳都挡不住！
这过于震骇人心。
轰！
璀璨的星辉凝聚拳面，又一次破杀而至。
拳头后方，是林寻那冷冽而淡漠的面孔。
在这危机无比的关头，莫贞唇中蓦地发出一道尖锐无比的嘶声。
在她头顶，骤然腾出一头毛皮漆黑，眼瞳碧油油的大猫，腾空探爪，狠狠朝林寻拳头抓来。
这就是莫贞的本命神通，她本体乃九尾猫一脉后裔，此刻为了保命，已不惜动用血脉力量。
然而，这注定徒劳，在林寻的拳劲破杀下，那大猫虚影瞬间就被暴杀，轰然化作漫天血雨。
不过，莫贞却趁此机会，远远遁开。
她俏脸煞白，乌黑的发丝浮现一层灰白之色，神色间写满了惊怒和难以置信。
一切说来缓慢，实则一瞬都完成。
当目睹林寻挫败莫贞的一幕，惊得其他王者都脸色大变，意识到局势危险。
一个被他们视作蝼蚁的年轻人，如今却发挥出如此恐怖至高的力量，任谁也无法不动容。
“快，一起动手！此子能够借用星棋海无上禁忌力量，若不齐心协力，我们谁都别想活着离开！”
莫贞发出怨毒的大叫。
说话时，林寻可没有半点耽搁，乘胜追击，欲先解决了这莫贞。
轰！
只是，一道通天般的剑芒横斩而至，迸发圣道光泽，犹如无可匹敌，锋芒惊乾坤。
林寻身影猛地一顿，挥拳与之硬撼。
这剑芒，来自通天剑宗钟文远手中，他挥出一剑阻挡林寻的同时，已发出长啸声。
“莫贞道友说的不错，我等携圣宝而至，若此次不诛此獠，还有何颜面在古荒域立足？”
声音隆隆，激荡四野。
莫贞催动长生殿，配合钟文远的攻击，从另一侧朝林寻镇杀。
“此子崛起速度太快，若他成王，王者境中谁还能是他的对手？今日不除掉他，来日就是个大患！”
“不错，此子身怀圣宝，拥有大造化，此次若能将其击杀，我愿将其身上的圣宝和机缘拱手相让！”
征战时，钟文远和莫贞皆没闲着，出言邀请其他王者一起动手。
其他四位王境见此，眸光闪烁不已，但最终，还是一咬牙，加入到了战局中。
林寻或许很强，能够借用星棋海禁忌力量，可他们同样也不弱，每一个皆踏足王境，执掌圣宝！
并且，他们心底深处还是无法接受，一个衍轮境年轻人能够和他们这些王境对抗。
哪怕就是借助星棋海的无上禁忌力量，但也绝对不可能坚持太久！
毕竟，圣宝和圣阵一样，若无与之匹配的力量和境界，纵然能够动用，所发挥出的威能也有限。
甚至，时间一久，反倒会给自身带来不可预估的巨大损耗！
林寻是衍轮境修为，这是可以确定的，而他皆在借助星棋海无上禁忌力量对敌，他自身又能坚持多久？
处于这种认知，这些王境皆动手了！
……
说来缓慢，实则战斗早已爆发。
目睹六位王境持各种圣宝杀来，林寻不惊反喜！
轰！
林寻识海中，周天星斗图轰鸣，其中不足千分之一的奥秘被林寻彻底掌握。而后，被他御用在星棋海周天星斗大阵上。
瞬间而已，天穹上星辉如瀑倾泻，将林寻周身笼罩，让得他气势骤然攀升、攀升……
一直在攀升！
因为这不是属于他的力量，而是禁制波动的威能，只不过被他利用阵法所掌控。
“杀！”
林寻身影犹如星光所化，璀璨到了极致，也炽盛到了极致，周身上下，流淌着晦涩而恐怖的禁制波动。
一个人，面对六位各执一件圣宝的王境，却不退反进，主动冲杀，这若是传出去，足以震撼世间。
谁敢这般托大？
哪个衍轮境强者敢这般强势？
轰！
一时间，这片海域中，星辉激荡，拳劲犹如万千重，朝四面八方迸发。
那一道道的拳劲，宛如无物不破，充斥无上神威，砸碎了通天剑芒、破开了镇天尺笼罩、崩碎了长生殿的神辉……
林寻人随拳走，纵横捭阖。
这片天地都在剧烈动荡，圣宝横飞、光霞如雨、恐怖的斗战波动席卷九重天，混乱到了极致。
怒吼声在不断响起。
宝物碰撞的轰鸣在激荡。
战况如烈火烹油，激烈到了无以复加的地步！
可出乎所有人意料，六位王境，祭出六件圣宝，以围攻之势对付林寻一人，却不曾占据任何优势。
甚至，都无法牵制住林寻的攻击。
这让莫贞、钟文远他们皆心中震荡，脸色也是越来越凝重，阴晴不定。
连圣宝之威，都无法压制住一个衍轮境年轻人，这谁敢相信？
最让他们心惊的是，那星棋海的无上禁忌力量，连圣人都不敢越雷池一步，为何反而会被林寻所用？
砰！
就在此时，林寻挥动拳头，硬生生将长生殿震飞，莫贞又一次不幸遭受到重伤，口鼻喷血。
下一刻，林寻冲过来，猛地在虚空中一抓，由禁制波动衍化出的一只星辉大手牢牢攥住莫贞的躯体，而后狠狠发力。
噗！
莫贞可是一位踏足长生一劫境的王，此时却如被攥在掌心的蝼蚁，连挣扎的力量都没有，就被大手捏爆！
她的躯体直接爆碎成血浆，形神俱灭。
这是开战以来，死掉的第一个王境！
尽管，早在之前莫贞就被林寻击成重伤，可此时当看到她那凄惨无比的死状，依旧令其他王境倒吸凉气，心头剧烈震动。
长生殿都无法保住她？
这怎么可能！？
莫贞的死，就犹如一