恐极。
……
在不死秘境闭关的第十个月，盘膝坐地的林寻周身，虚空猛地塌陷，发出震耳欲聋的爆鸣，犹如被吞噬了一般。
这时候的林寻整个人若一口大渊，凭生大而无垠，深不可测的威势，恐怖无边。
而在其头顶，显现出星河湮灭、天宇崩塌沉沦之异象，若隐若现，虽寂静，却震慑人心。
许久，这一切异象才消失不见。
林寻睁开了眼睛，感受着周身大道力量的变化，他唇角不禁泛起一抹欣喜。
成了！
星湮吞穹道，迈入道谛之境！
至此，加上他所掌握的水、火两种大道力量，皆臻至道谛地步。
嗡！
林寻伸出右手，掌心朝天，顿时间，他那掌心宛如化作一口大渊，附近虚空寸寸塌陷，漆黑的永夜之色都被吞没其中。
而后，星河沉沦，化作星涡黑洞，演现在掌心中，掌指之内，宛如可以吞没周虚星河！
“云庆白……是否也掌握此等力量？”林寻黑眸深邃，若有所思。
许久，他摇头。
云庆白，注定不可能掌握此道！
林寻很肯定这一点，本源灵脉或许相同，但星湮吞穹道，乃是他从论道灯会上的一座石碑中参悟得来。
只能说，没有本源灵脉之力，注定无法参悟此道，但若不是有那一座石碑，无论是他，还是云庆白，皆不可能掌控此道！
“世人都言，我之星湮吞穹道，和云庆白掌握的大道力量极其相似，由此推断，他掌握的大道力量，应当也和吞噬有关，只是却不知道，比之星湮吞穹道究竟孰强孰弱了……”
林寻心中喃喃。
接下来的两个月时间，林寻并未再进行武道修为上的提升，而是在磨练和稳固力量。
凡事过犹不及，修行也如此。
此次闭关，已经让他各方面皆有突破，发生大蜕变，当下要做的就是稳固这种蜕变的力量。
唯有如此，才能将力量更游刃有余地掌控，做到如臂使指，收发由心。
事实上，如今的林寻，也已近乎将武道修为臻至极尽。
道法修炼上，只缺无常斩不曾臻至圆满。
大道修行上，唯有真龙大道还不曾臻至道谛之境，当然，真龙大道如今也已臻至“道韵”地步，有了长足进境。
嗯？
距离一年的时间越来越近了，这一天，就在林寻打算磨炼神魂力量时，蓦地发现，不知何时起，识海中竟又多出一枚奇异而扭曲的黑色符号！
甫一碰触，就涌来宛如不朽，近乎不灭的不死气息！
这……
林寻黑眸一缩，难道是不死奥义？
他心中震动，匪夷所思。
也就在此时，不死秘境中传出灵仆的声音：“我不知道是谁帮你截取获得不死大道的力量，但既然被你得去，便是你的造化，我不会再收回。”
林寻霍然睁开眼睛，看向了远处显现而出的灵仆，后者神色依旧毫无情绪波动。
果真是不死大道的力量？
林寻心中愈发震撼，并且，他听出灵仆的话中意思，竟是有人暗中帮忙，为自己强夺到了这等超绝旷世的力量！
难道是她？
林寻心中一颤，想起了通天秘境中那个神秘女子。
他思来想去，也只有她或许才能够拥有如此不可思议的无上手段！
“时间差不多已经到了，你该走了。”灵仆没有多说什么，只是告之林寻一年闭关期限已临近！

第1081章 狂风暴雨将临
已经一年了？
当林寻走出不死秘境，想起之前的闭关经历，不免有些恍惚。
山中无甲子，寒岁不知年。
对修道者而言，修行悟道的时间总归是如飞光流矢般，不经意间已是沧海桑田。
还好，在不死秘境中修行一年，外界才过去一日而已。
“年轻人，你身上可有不少因果和业障，如今大世即将来临，还望你能够执守本心，莫忘修行初衷。”
灵仆开口道。
“多谢前辈教诲。”
林寻认真行礼。
“去吧，大世来临，也意味着大乱将发，你和其他三人的战斗烙印都已铭记于这九域战场中，以后若有机会，是很有可能参与到九域之争中的。”
灵仆袖袍一挥。
顿时，林寻只觉身影不受控制被吹起，瞬间就挪移出了不死神山、越过了不死禁地。
直至进入星棋海，身影这才飘落而下。
“前方有杀劫等候，能否渡过，就看你自身能耐了！”
远远地，传来灵仆提醒的声音。
林寻心中一震，再回头时，早已看不见不死禁地。
“多谢前辈。”林寻还是躬身行了一礼，无论对方是否看到，他只是想表达内心的感谢。
灵仆虽是不死神山规则意志所化，毫无情绪波动，但却有超然出世之风范，在闭关前后，对林寻多又提醒和指点，这让他也是颇为感触。
与之相比，那些当世所谓古老道统的嘴脸，无疑显得丑陋了一些。
比如，眼下正挡在星棋海彼岸的一场杀劫，林寻根本不用想就知道，究竟是谁想要对付自己。
当年在走出归墟的时候，就是如此。
在论道灯会结束的时候，也同样是如此。
这种经历，早已让林寻司空见惯。
不过，走出归墟时，是有青衣老猿相助，离开归墟时，是有一株神异无比的“王药白参”相助。
这一次，可就只能靠他自己了。
“暴风雨将来吗？可惜，在这星棋海中，纵然圣人来了，也奈何不得我，既然你们冥顽不灵，那就跟你们斗一斗！”
林寻深吸一口气，眼眸眺望星棋海远处，目光中带着一抹冷冽无比的杀机。
“此子着实令人看不透，本以为他是‘星湮战帝’的隔世传人，谁曾想，其身上还有绝世高人相护，出人意料……”
不死神山上，灵仆默然思忖。
“可惜，我只是一缕意志，无法牢记上古时代的往事，否则，肯定能知道，帮助此子攫取不死奥义的那位绝世高人究竟是谁……”
他就这般立着，陷入沉思，似遇到了极大的难题中。
许久，才将目光挪移，遥遥望向星棋海的方向，喃喃道：“当年，星湮战帝于此地炼化周天万星，布下无上禁忌之阵来对抗斩道之力，只希望此子不要重走星湮战帝的铁血杀伐之路，否则，只怕也……唉，罢了，大世来临，或许，一切都和以往不同，孰对孰错，无人可判。”
说到这，他摇了摇头，喟叹一声，身影骤然化作漫天的规则秩序光雨，消弭不见。
虚空中，唯有他那叹息的声音在回荡。
……
星棋海彼岸，气氛压抑无比。
狭长起伏，宛如玉带般的海岸之畔，有诸多修道者等候在那。
通天剑宗、天枢圣地、灵宝圣地、长生净土、沧溟道宗、黑魇天狗族……
一众不同的古老道统势力力量，分布在不同的区域中，将这星棋海之畔的海岸线围堵得水泄不通。
每一个古老道统，皆有王境老怪物坐镇，少则二三人，多则四五人，加起来，足有二十余位！
这无疑是一批足以令世间震颤的恐怖力量，若圣人不出，都足以横推一界之地，威慑八方。
而此时，他们皆等候于此，为的，仅仅只是要对付一个年轻人！
小题大做？
兴师动众？
没人会这么认为！
从林寻在西恒界崛起，直至如今，死伤在他手中的王境老怪物数目，十根手指头都数不过来！
在这等情况下，谁也不可能怠慢了。
当然，无论是哪一方古老道统，皆很清楚，林寻之所以如此横行无忌，所依仗的就是两样东西。
一是圣宝。
二是王道禁阵。
若无这两样东西防身，在场任何一名王者都敢确保，一根手指头都能碾死林寻！
毕竟，衍轮境终究是衍轮境，位列五大境中，而王者，则傲立五大境之上，两者根本就不是一个层次的存在。
气氛肃杀，这片区域的天地都蒙上一层压抑人心的厚重杀机，令得风云静止，乾坤归寂。
所有势力的力量都在等，很有耐心。
一天时间而已，弹指即过。
……
“马师伯，此次竞争压力可是很大，无论如何，咱们可一定要抢先杀了那林寻，云庆白师兄的夜华剑，还在此子手中。”
孔翎眉宇间尽是冰冷之意，她已确信，林寻此次必死无疑，唯一担忧的是，究竟哪个古老道统能第一个杀死这家伙。
“放心，此次为了对付他，我已携带宗门圣宝‘通天剑’，足可以让他无计可施！”
马元清很自负。
……
“决不能让此子崛起，他和我有旧仇，若不斩除，以后势必是一个大麻烦。”
羽灵空神色冷漠，语调冷酷。
第一次，他在论道灯会上败在林寻手中，若非长生殿，差点让他一命呜呼。
第二次，在这小巨头榜之争中，他连和林寻对决的资格都没争取到，这无疑是一个奇耻大辱。
无论为了复仇，还是为了雪耻，羽灵空是绝对无法容忍林寻再活下去的。
“此子，已成为你的心魔，也罢，这次我就帮你斩了这心魔，还望你经此磨难，可以迅速崛起，莫要让我们长生净土的各位老古董失望。”
一名素衣女子淡然出声，她身影修长，端庄贤淑，年轻时候必然也是一位