道，“你们不是叫嚣着要镇压我？现在，我就站在这里，给你们机会！”
这一番话很平静，却透发出一股铿锵霸气，气魄十足，让不少修者皆浑身热血沸腾，激动起来。
面对如此多天骄之辈，林魔神孤身一人，竟犹自不惧，这般气魄，当世年轻一辈中很少见！
“哈哈哈，一个欺世盗名之辈，只有些许虚名，就以为可以横行无忌了？简直不知死活！”
沙流禅大笑，锋刃似的眼眸如电，浑身散发出迫人的血气力量，威慑全场。
其他一些天骄之辈也莞尔，轻笑不已，显然，他们对林寻的话不以为然。
一个玉袍青年更是嗤地一声笑出来，调侃道：“我说哥们，世人称你为林魔神，你该不会真把自己当做不可战胜的魔神了吧？眼前的春秋阁中，汇聚着西恒界各大区域的绝代人物，你却敢说出这般话语，你不觉得自己很可笑吗？”
声音中带着一抹若有若无的讥讽。
顿时，场中响起一阵哄笑。
“何止是可笑，简直是让人失望，以前我还当所谓的林魔神有多不寻常，甚至怀疑他莫非有三头六臂不成，可如今看来，简直让人失望透顶。”
“似这种人，也敢自称‘魔神’？怪不得会被许多同道中人抨击和蔑视，依我看，的确和欺世盗名之徒没什么区别了。”
场中，一些男女随意出声，言谈举止透着一股骄傲和自负的味道，对林寻进行点评，话语中带着明显的蔑视和敌意。
这让场中那些围观的修者皆心惊，前些天的时候，他们就已经听说，西恒界有着许多天骄人物看不惯林魔神，对林魔神很蔑视，认为他名不副实，只是个欺世盗名的角色。
甚至，一些绝代人物更是发声，若林魔神敢出现，就要镇压于他，让其身败名裂。
原本这些都是传闻，许多修者都还将信将疑，可现在看来，这些传闻明显不是空穴来风，而是真的！
就像此刻的场中，许多天骄之辈看向林魔神的目光中，都或多或少带着一些嘲弄和鄙夷。
见林寻被口诛笔伐，沙流禅唇角泛起一抹弧度，语气淡漠道：“林寻，我给你一个机会，现在，你跪地跟我道歉，我便不计较你杀死沙鲁的罪行，你看如何？”
这无疑是在羞辱林寻！
要当着所有人的面，来践踏和摧毁林寻的自尊！
杀人不过头点地，而沙流禅此番话语，就未免太恶毒了。
这一瞬，林寻黑眸深处闪过一抹冷冽杀机，只是，还不等他开口，那之前就曾嘲讽他的玉袍青年，却抢先开口了。
“呵呵，这主意虽不错，可未免有些不好玩，不如让我先来将这所谓的林魔神镇压，到那时，他想不跪着求饶和道歉都难。”

第849章 这就是你的遗言？
场中一时有些沉寂，许多修者皆吃惊，那些天骄之辈如此羞辱林魔神，难道是准备在这论道灯会开始之前，就要对付林魔神？
玉袍青年的话语轻淡随意，却透着无尽的狂意，跃跃欲试。
原本，沙鲁的死和他并没有关系，可他却表现得很活跃，这无疑证明，他这是要借此机会，踩林魔神上位，以此助长自己的威势！
“林公子，这家伙名叫唐川，来自古老道统泫勃剑派，称得上是一位剑道天骄，其掌握的【狂意真剑】传承，堪称是一门古老绝学，威力极其可怕。”
“不过这家伙的人品不行，十多岁的时候，就勾搭了他的兄嫂，虽说此事后来被他们唐家封锁了起来，可这天下可没有不透风的墙，我恰好就知道此事。”
与此同时，林寻耳畔响起百风流的传音，这老棒槌虽然厚颜无耻了一些，可却毕竟是风语族中的顶尖密探，掌握着诸多不为人知的消息。
林寻看向那玉袍青年唐川的目光中带上一抹冷意，这般无耻的一个家伙，竟还敢如此急不可耐的跳出来，还真当自己是软柿子，可以随意拿捏？
“不知死活。”林寻唇中轻轻吐出四个字。
这让唐川嘿然一笑，眸子中却是杀机暴涌，慑人无比。
“既然唐川道友如此有雅兴，我也不好败了你的兴致，此子，就交给你了。”沙流禅沉吟开口。
他倒是很乐意促使此事，借助唐川之手，也可以试探一下林魔神的底细。
“灵犀师妹，原来你这位朋友就是林魔神啊，怪不得你之前会对他如此夸赞，只是……看起来这位林魔神的处境很不堪啊。”
春秋阁九层窗沿前，一名长生净土的传人嘿然轻笑。
“何止是不堪，简直成了过街老鼠，人人喊打，由此可见，这林魔神也并不像传闻中那般厉害，只怕还真是个欺世盗名之辈。”
“灵犀师妹，你可要当心，别被这小子蒙骗了，所谓知人知面不知心，以后若让别人知道灵犀师妹你竟和这种人交朋友，只怕会对你的名誉产生很不利的影响。”
“灵犀师妹，你可不能去出手相助此人，毕竟，你可是我们长生净土传人，一旦这么做，让西恒界这些同道还如何看我们长生净土？”
其他长生净土的男女也开口，言辞间尽是戏谑和讥讽。
白灵犀眉宇间闪过一抹阴霾，旋即就恢复平静，清丽的容颜上波澜不惊，淡然说道：“你们错了，他根本不需要我帮忙，待会，你们别大惊小怪就行了。”
众人顿时嗤笑，不以为然，认为白灵犀是在硬撑，不愿承认这种丢人的事情。
“林魔神，来来来，我们趁此机会对决一场，让全天下人都看看，你究竟是欺世盗名，还是有真本领！”
春秋阁大门外，唐川朗声一笑，大步走上前。
他大袖翩翩，冷眸如剑，绽放出凌厉的光束，随意立在那，浑身释放出一股冲霄狂意。
轰！
他身上气息愈发慑人了，衣袂飘舞，长发飞扬，宛如出鞘的绝世宝剑，狂意滔天，悠悠说道：“不过丑话说前边，若你败了，后果可会很不堪，跪地求饶或许都不可能！”
附近不少天骄人物皆面露一抹讶然，察觉到唐川的气息很不寻常，在衍轮境中，的确很罕见和难得。
而那些围观的修者则睁大了眼睛，屏息凝神，心脏砰砰剧烈跳动，根本就不用想，接下来，就要发生一场天骄对决了！
林魔神面对众多非议和蔑视，是否真能够表现出传闻中那般强大的战力？
而这来自泫勃剑派的年轻一代天骄人物唐川，既然敢强势出击，是否已拥有足以击杀林魔神的能耐？
气氛，一下子变得紧绷无比，剑拔弩张。
春秋阁内，一些不曾露面的绝代人物，也都停下手中动作，将注意力集中到了这里。
而如果从天穹俯瞰，就能发现，以春秋阁为中心，星崖城四面八方的区域中，正有许许多多的修者正在朝这边赶来。
显然，林魔神现身于此，和一众天骄对峙的消息，早已不胫而走，以惊人的速度扩散了出去。
岳剑鸣忧心忡忡，心中愈发惭愧，他认为这次是因为自己，才让得林寻被逼现身，陷入这等危险境地中。
百风流紧张关注着局势，手中攥着厚厚的一沓消息叶子，准备将即将发生的一切全部铭刻下来，不容错过一丝细节。
沙流禅等一众天骄人物旁观，神色各异。
白灵犀端立在九层窗口前，清眸静谧，容如止水，出尘而空灵。
而此时的林寻，则依旧如之前般平静，黑眸冷冽，面对唐川那狂意十足的挑衅，他只说了一句话：“这就是你的遗言？”
遗言！
一众修者心中咂舌，不愧是以胆魄著称于世的林魔神，面对如此处境，竟依旧如此强势和直接，让人意外和惊诧。
而唐川则脸色一沉，发出一声狂笑：“就凭此语，今日定将你斩于我的剑下！”
锵！
剑吟声中，一柄金灿灿的灵剑腾空，掠入唐川掌中，刹那间，他整个人充斥上一股恐怖的凌厉之气，扩散释放，让虚空都为之哀鸣。
许多修者都有一种眼睛刺痛的感觉。
这的确很可怕，仅仅只是威势，就展露出唐川在剑道浸淫上，已拥有着极其惊艳的造诣。
“这就是泫勃派的狂意真剑之力，乃是一种古老的剑道传承，观看气势，唐川已获得真传，掌握此剑经的精髓，这可很了不得！”
有老一辈修者点评，眸中尽是震撼。
“斩！”
唐川大步而出，宛如古之剑修，气冲斗牛，剑意滔滔，一道金灿灿的灵剑倏然化作百丈长虹，横断虚空，倏然斩下。
那等锋芒，的确堪称惊艳和绝世！
他看似狂意十足，实则也颇为心机，知道在这诸多天骄面前，若是不拿出真功夫，就是战胜林魔神，也会被人轻视。
故而甫一出手，就施展出“狂意真剑”的奥义，欲要先声夺人，以雷霆万钧之势，镇杀林寻于当场。
场中许多人都在极速倒退，不敢在这里站着，唐川的剑意太盛，肆意而可怖，覆盖这片天地，一旦靠近，后果不堪设想。
然而，让所有人都吃惊的事情发生了，林寻神色沉静而自若，仅仅只是上前踏出一步，而在这个过程中，一