，只是你这么做，反倒会让我们石鼎斋很吃亏啊。”
林寻没好气道：“你确定这石鼎斋是你的？我这么做，可完全是一举两得，既帮了我自己，又给你一个证明自己的机会！”
石禹心思剔透，一瞬就明悟过来，吃惊道：“你这是要让我出面，帮你处理此事？”
林寻点头：“不错，无论拍卖价格高低，起码这一切都是你的功劳。”
石禹沉思半响，就神色复杂地看着林寻，道：“你这小子城府太深了！”
林寻翻了个白眼：“少废话，你究竟答应不答应？”
石禹不假思索：“答应，开玩笑，白痴才会拒绝这等机会。”
林寻点了点头，翻手拿出九曲丹心铁和清虚灵花，递给石禹。
想了想，他又挑了三四件自己用不上的珍贵灵材，也一股脑丢给了石禹：“机会难得，把它们全都拍卖了吧。”
石禹此时已陷入呆滞状态，眼睛直勾勾的，万万没想到，林寻只是随意动动手，就又拿出三四种完全不逊色于九曲丹心铁和清虚灵花的宝物！
这这……
太疯狂了！

第336章 石财神
青煞宿龙木！
太白陨星铁！
泪痕赤影草！
……每认出一件宝物的来历，石禹心中就是一震，直至看完，他整个人都有些发懵。
他倒不是没见过堪称旷世的珍宝，只是却是头一次看到如此多旷世珍宝摆在眼前！
这其中，还有数种是早已近乎消失的绝品之宝。
有那么一刹那，石禹都有一种想要夺走林寻储物戒指的强烈冲动！
他实在无法想象，林寻究竟是如何获得这些宝贝的，难道他不止大劫了尺家的修者，还曾洗劫了一座仙家宝库不成？
太不可思议了！
若被外界修者知道，堂堂石财神的嫡系第三子，石鼎斋赫赫有名的三少爷石禹，此刻却会被一些宝贝震撼得心神摇晃，也不知会作何感想。
最终，石禹还是忍住没有问这些珍宝的来历，每个人都有各自的秘密，冒然询问，反而不妥。
即便是最铁的朋友，有些底线也是不容侵犯的。
不过话说回来，最铁的朋友，也往往不会犯下这种低级错误。
“别傻愣着了，先把那一批战利品的钱交给我，我得抓紧时间回去解决一些事情。”
林寻不敢再逗留，洗心峰还有一堆事情等着他去处理。
“呃，你就这样离开？”
石禹怔然，“这些宝贝可都是你的，你都不担心老子它们给私吞了？”
“我相信你。”
林寻笑眯眯拍了拍石禹肩膀。
石禹没好气道：“在财宝面前，老子可最容易把守不住底线。”
林寻哦了一声，叹息道：“仅仅这些宝贝，就能让你石禹三少爷守不住底线，那你就显得太廉价了，当然，也不排除我真瞎了眼，认了你这么个财迷心窍的朋友。”
“滚！”
石禹笑骂了一声。
话虽如此说，他还是带着林寻一起，走出大殿，吩咐侍从将六万四千金币交给了林寻。
这是结算第一批物资的钱。
至于林寻留下的那一些旷世珍宝，等以后拍卖掉之后，才会知道具体卖出了多少钱。
在这方面，林寻根本不担心石禹的为人。
……
……
林寻匆匆离开了，石禹返回殿宇中时，心神兀自有些恍惚。
才一两年不见，林寻的变化已经超出了他的想象，不但一摇身成了林家唯一继承者，且拥有着诸多足可以让世人为之疯狂的稀世珍宝，这太不可思议！
从弑血营离开后，这家伙究竟经历了怎样的事情？
石禹陷入沉思。
很快，石禹就被一阵脚步声惊醒，是那些鉴宝师从静室中走了出来。
他们显然已经商议出一个结果，神色间隐隐有振奋期待之色，只是当发现林寻已不再时，他们皆是一怔。
“三少爷，您那位朋友呢？”
秋老脸色微变，有些紧张道，还以为林寻已等的不耐，放弃了这一场交易。
“他走了。”
石禹随口答了一句。
“什么？”
“他他……竟然走了？”
“难道是嫌我们之前态度不好，让得他不愿和咱们石鼎斋交易？”
那些老者皆神色变幻，一副倍受打击的模样。
九曲丹心铁和清虚灵花这等旷世奇物，就这样从眼皮低下溜走，这让他们也懊恼不已。
见这些老家伙一副如丧考妣的沮丧模样，石禹也不忍再打击下去，见好就收：“谁说他不愿交易了？”
“三少爷您说什么？”
那些老者精神一振，目光中重新燃起一抹希望。
“他已经将宝物交给我，让我代替他将宝物全部拍卖，所以你们也不必再为报价的事情苦恼了。”
石禹随口说了一句。
竞拍！
秋老等人怔了怔，旋即就喜笑颜开，无论是竞拍还是直接报价，只要这两件宝贝是从石鼎斋的渠道出售，就完全足够了。
“各位，先别高兴太早，我需要你们再帮我鉴定一些宝贝，当然，这些宝物都是我那朋友留下，是要一起进行拍卖的。”
石禹干咳一声，寥寥一句话，顿时就把那些老者的目光牢牢吸引过来，还有宝贝？
他们露出感兴趣之色，目光灼灼。
很快，石禹就把青煞宿龙木、太白陨星铁、泪痕赤影草……等四五种宝物拿出。
“老天，老天这不是真的吧？太白陨星铁！我……我都以为这辈子再没有机会见到此物了！”
“快掐一掐我，是不是在做梦？居然是泪痕赤影草，这东西连皇家宝库中都难以寻觅到了。”
“这这这……”
当看见这一种种堪称旷世，可遇不可求的宝物出现眼前，那些老者彻底疯狂了，一个个眼睛发光，嘴唇哆嗦，大呼大叫，浑然不顾仪态，显得有些滑稽。
石禹却是没有发笑，他刚看到这些宝贝时，也同样失态连连，故而很明白这些老家伙的感受。
“三少爷，这一次您可是立了大功！”
秋老亢奋，难掩喜悦。
“是啊，有了这些宝贝，完全可以召开一场规格最高的拍卖会，届时就凭这些旷世之宝，足可以让整个紫禁城陷入轰动，让我们石鼎斋的名望再提升一筹！”
“恭喜三少爷，恭喜三少爷！”
“三少爷这位朋友，简直就是一位天降福星，若有机会再见面，我等一定向他负荆请罪！”
听着那些老者激动喜悦的话语，石禹也不禁笑了，这一次……林寻可帮了他一个大忙！
一想到这，他猛地意识到一件事，现如今林寻的处境可是极其凶险，自己是否也该为他做些什么？
石禹顿时深吸一口气，道：“诸位，此事干系重大，我要去见一见父亲。”
那些老者皆都连连点头，的确，一下子拥有这么多瑰宝，的确有必要去跟“石财神”通报一声！
只是石禹和他们想的不一样，他之所以去见父亲，是要借助父亲的智慧，找机会给予林寻帮助。
之所以如此慎重，也是因为林寻如今处境极其复杂，牵扯到紫禁城诸多庞大势力，若不谨慎行动，非但无法帮到林寻，反倒会给石鼎斋惹来许多麻烦。
那可不是石禹想看到的结果。
……
知味斋，后厨。
这里烟熏火燎，堆积着许多杂物。
一个面无表情的枯瘦男子坐在一个小木凳上，正在磨一把尖刀，发出呛啷呛啷的声音。
在另一侧，摆置着一张粗陋的大木桌，木桌上放着一头烤的焦黄流油的全牛。
一个体态极其庞大肥胖，只穿着一件单薄月白色马褂的中年，正挥舞着一对雪亮的弯刀，切割下一块块外焦里嫩的牛肉。
唰唰唰！
他切肉的速度极其之快，但吃肉的速度更为惊人，一张大像无底洞似的，十多个呼吸之后，木桌上就只剩下一具干干净净的牛骨架。
胖子中年意犹未尽地吧嗒了一下嘴巴，放下手中弯刀，感慨道：“不得不说，老子吃遍整个帝国，唯独你朱老三亲自做的烤全牛最合老子胃口。”
“这‘雪蹄魔牛’不多了，黑暗王庭那边近些年局势紧张，随时都有再次发动战争的可能，若你想继续吃，最好趁战争开始之前，派人去黑暗深渊附近多抓一些。”
正在磨刀的枯瘦中年沉闷说道，他面无表情，像没有情感波动一样，显得很冷酷。
“别担心，战争还早，起码还要再等上三五年。”
肥胖中年拿出一块雪白毛巾，擦了擦嘴巴，懒洋洋靠在椅背上，舒服地吁了口气，道，“朱老三，你天天躲在这里，可就太窝囊了，你该不会真打算在这消磨一辈子吧？”
“我的事你别管，你的事我也不理会。”
朱老三闷声闷气说道，他掌指粗大，手背青筋如蚯蚓凸显，但磨刀的力道却很轻柔细腻，像春蚕吐丝。
肥胖中年笑了笑，不再多言。
这时候，一个剑眉星目，仪态潇洒倜傥的白袍少年匆匆走了进来，直接一屁股坐在肥胖中年对面，笑嘻嘻道：“父亲，您躲的可真够隐蔽的，让我找的好苦。”
这白袍少年赫然正是石禹。
毋庸置疑，那身躯庞大肥胖的中年，便是石鼎斋的真正执掌者，一位名动天下的传奇人物--石财神！
若非亲眼所见，只怕谁都