３荆蘼鬯錾碓儆配祝蘼鬯詹疟硐值迷倬蓿纱丝桃崖俾湮О苷撸艿玫降闹皇峭锵У奶鞠⒑土酢?林寻并没有被胜利冲昏头脑，他看着重新恢复那一副普通寻常模样的黄剑尘，看着对方像没事人一样沉默离开擂台，心中忽然不可抑制地涌起一抹莫名其妙的杀机。
林寻知道，敢于在这等情况下主动认输，无疑需要一种超乎想象的勇气，对于大多数将尊严放在第一位的强者而言，甚至宁可被杀，也不会做出如此屈辱的决定。
可偏偏地，黄剑尘见机不对就立刻认输，自始至终，都不曾有过一丝的犹豫。
这种人，一旦成为敌人，无疑是最可怕的！

第249章 声名鹊起
最终，林寻心中一叹，压制住心中的杀机，这终究是一场无法分出生死的对决，而非现实血战。
更何况，在这等场合下，也根本不可能有机会杀了黄剑尘。
战斗结束之后，林寻直接离开了擂台，从角斗场中走出，走在烟霞城繁华的街道上，忽然想起了谢玉堂。
这一场由谢玉堂亲自安排的对决已落幕，这个结果只怕是他没有想到的吧？
当亲眼目睹黄剑尘主动认输时，他又会是什么表情？
但旋即，林寻就晒然摇头。
不管谢玉堂如何作想，这一场战斗终究已结束，当黄剑尘认输的那一刻起，他和黄剑雄之间的恩怨同样也落下帷幕。
这是战斗前，早已确定好的。
不过林寻同样很确定，想要凭借一场战斗，就让那些世家门阀子弟不再招惹自己，明显是不可能的。
谁相信谁就是白痴！
但起码在这烟霞城中，谢玉堂他们必然不会再找自己麻烦，否则单是风婆婆那一关，他们就过不了。
对林寻而言，这就足够了。
当返回家时，雪金正自饮酒，看见林寻，随口道：“结束了？”
林寻嗯了一声。
根本就不用问结果，雪金就看出林寻肯定是赢了，否则断不可能会如此气定神闲。
雪金咧嘴一笑：“既然麻烦暂时解决了，就陪我喝一会酒如何？”
林寻坐在雪金对面，也笑了：“幸甚至极。”
夜风习习，头顶星空璀璨，小院中显得格外静谧。
两人一边饮酒，一边闲聊，都没有讨论角斗场的对决，显得很惬意。
啾啾趴在一边，眼巴巴看着两人一大碗一大碗的喝酒，一副垂涎欲滴的可怜模样。
但林寻可不会心软，直接无视了啾啾的可怜模样，他是断不能让啾啾染上酒瘾的。
没多久，庭院的静谧气氛被一阵敲门声打断，一脸亢奋的楚风一阵旋风似的冲进来，眉飞色舞叫道：“痛快！太痛快了！今日之战，老弟你简直如同战神重生，端的是威势无量！”
说着，他拿起酒碗就一饮而尽。
只是让楚风愕然的是，无论是雪金，还是林寻，都一副事不关己的淡然模样，一点都没有获得胜利之后的喜悦模样。
“你们……怎么这么淡定？”
楚风有些看不懂了。
“就这点破事，也值得如此大惊小怪？来，吃酒。”
雪金说着，拿起酒碗跟林寻碰了一下。
林寻也奇怪地看着楚风，道：“真值得这么高兴？”
楚风突然感觉心中有些憋的慌，忍不住道：“这难道不值得高兴？老弟，这一场对决可是受到了整个烟霞城关注！你都不知道，角斗场中来了多少大人物！当你获胜那一刻，我敢保证，他们肯定也被惊得目瞪口呆……”
说着说着，楚风就又兴奋起来，滔滔不绝道，“这等被万众瞩目，扬名立威的时刻，可是属于老弟你一个人的！”
“我甚至可以拍胸脯保证，从今晚开始，整个烟霞城就会被这一场对决轰动，而老弟你的名字，也将成为无数修者关注的焦点！”
“想一想吧，这是何等大的荣耀？”
“喂喂，你们俩到底听了没有？我说，你们给点反应好不好？”
见自己都说到这般地步，林寻和雪金依旧一副无动于衷的模样，顿时让楚风心中挫败不已。
他甚至都开始产生怀疑，究竟是自己太亢奋了，还是他们太不当回事了？
其实，不是林寻太淡定，而是他最忌讳的就是出名这件事，所谓木秀于林，风必摧之，他可不想被许多目光给盯上了。
对于林寻而言，所谓的荣耀和名气，就是一场麻烦，能躲开就尽量躲开。
否则他也不会一直用一个“寻大师”的名号来掩盖自己的真实身份了。
而对雪金而言，这种人罡境年轻人之间的对决，和小打小闹的游戏也没什么区别，否则他也不可能一直留在这里，而不去角斗场观看。
所谓追求不同，对一件事所产生的反应自然也不一样。
……
不过，不管林寻如何忌讳，也不管雪金如何不在意，这一场对决所产生的影响，是根本无法掩盖和抹灭的。
正如楚风所预测那般，就在当天晚上，有关这一场发生在角斗场中的巅峰之决，已经犹如一场风暴般席卷全场，在夜色中的大街小巷上引起了不知多少的哗然声音。
而林寻的名字，恰似一颗冉冉升起的新星，点缀在烟霞城中的夜空中，成为了家喻户晓的少年强者。
许多人都感慨，西南行省又多出了一个耀眼的天才人物，崛起之势已不可阻挡。
也有人羡慕嫉妒，说林寻经此一战，或许名声大振，但他得罪了世家门阀子弟，注定以后会碰到许多打压和麻烦。
甚至一些即将参加今年省试考核的一些修者，当得知林寻也已报名参与进来时，皆都感到压力山大，担忧不已。
连来自紫禁城的世家门阀子弟都败在这家伙手中，在省试考核时，谁又能是这家伙的对手？
总之，各种议论都有，不一而足。
但影响远远没有就此结束，因为这一场对决太具有视觉冲击力，并且对战双方都是十多岁的年轻一代顶尖人物，堪称是一场罕见的巅峰之争。
故而没过多久，有关这一场对决的消息，很快就传出了烟霞城，朝帝国其他地方扩散。
就连那遍布帝国不同行省的传灵光幕上，都开始传播这一场对决的消息，并找来一些战斗方面阅历丰富的强者，专门对这一战进行了长篇大幅的详细分析，最终一致称赞这是一场人罡境巅峰之战中的经典战斗，足可以当做教科书来让人罡境修者揣摩学习。
传灵光幕面对的可是整个帝国三十四个行省，当这一则消息传播出来之后，顿时在帝国其他地方引起了不小轰动，虽没有烟霞城这般声势惊人，但无形之中，倒是让林寻的名字在帝国中传播的更广了。
……
帝国西疆，铁血军驻扎营地。
一座风格粗犷的营帐中，猛地发出一声大笑：“妈的，林寻这小子也太阴险，憋到最后太使大招，不愧是我宁蒙的兄弟！”
宁蒙吊儿郎当坐在一张兽皮椅中，对面摆着一张衍灵盘，映现出一道光幕，光幕上正映现着林寻击败黄剑尘的场景。
此时，宁蒙神色兴奋，眉飞色舞，不断大口饮酒，仿佛比获胜的林寻还要高兴。
没多久，一名侍卫匆匆来报：“少爷，查清楚了，原因是那位林寻公子废了黄剑尘族弟的修为，故而才招致了这一场对决。”
宁蒙眼瞳一眯，嘿然冷笑：“原来如此，我还当我这兄弟什么时候变得如此高调了，原来是被人欺负了！”
侍卫提醒道：“少爷，是这位林寻公子废了人家族弟的修为，不是被欺负了。”
宁蒙眼睛一翻，骂道：“少他娘扯淡，那些世家门阀子弟什么德性，老子还不知道？若不是他们先招惹我兄弟，哪可能发生这种事？”
说到这，他忽然又是一阵冷笑：“更何况，哪怕退一万步说，就是我兄弟欺负人怎么了？”
侍卫顿时苦笑，这种蛮不讲理的话，也只有眼前这位少爷敢说的如此气势十足了。
“等着吧，明年老子返回紫禁城时，先堵住那黄氏宗族的大门，不把那黄剑尘打得哭爹喊娘，老子就不姓宁！”
宁蒙杀气腾腾说道。
侍卫又是一阵头疼，这位爷自打从弑血营回来之后，就愈发无法无天了，真不知道他明年返回紫禁城时，会闹出多少麻烦事出来。
……
紫禁城，石鼎斋总部，一座奢华到足可以让世人瞠目结舌的殿宇中，十多个妙龄少女围绕在石禹身边，捏肩的，捶脚的，按头的，端茶的，倒水的……伺候得无微不至。
这种腐败无比的生活，也只有帝国“石财神”的子嗣才能够享受到起了。
石禹此时舒服的枕在一条玉腿上，喃喃道：“黄剑尘倒算不上什么，一个下等门阀的子弟而已，掀不起什么风浪，这是安排此次对决的谢玉堂有些棘手，若是林寻得罪了他，可就麻烦了……”
“少爷，这林寻是谁呀。”一名妙龄少女睁着水汪汪的大眼睛，好奇问道。
“一个有趣的家伙。”
石禹唇角泛起一抹笑意，悠悠说道，“等以后他来紫禁城了，你们可得给我好好招待他，唔，我想想，这家伙好像还是个处男，这