喝斥出声。
巧的是，那其中一名修者，赫然是刚才抽了林寻一鞭的那人，当看清楚林寻模样，顿时就狰狞笑道：“原来是你这小子，怎么，刚才那一鞭子还没挨够？”
说着，他扬起手中铁鞭，就要劈头砸向林寻。
啪！
却见林寻不退反进，也不见动作，就一巴掌抡在了那家伙脸上，打得他嗷呜一声，口鼻喷血，牙齿剥落，身躯像陀螺似的在原地转圈，最终噗通一声跪倒在地，眼冒金星，都差点昏死过去。

第328章 怒起杀人
几乎同时，林寻已探手抓住那一根铁鞭。
啪！
一鞭子毫不客气抽下去，劲风刚猛，蕴含内劲，直打得那修者皮开肉绽，禁锢爆碎，内脏都遭受重创。
最终浑身一抽搐就晕死过去。
“找死！”
另一侧的修者大怒，刚抬起手，就感觉林寻身上骤然爆发出一股恐怖如风暴般的气势。
轰的一声，这修者竟是被林寻的气息狠狠震得倒飞，都来不及抵抗和反应。
啪！
林寻没有任何留情，又是一铁鞭劈出，砸得那修者身躯如触电似的，咳血昏迷。
哐当一声丢掉铁鞭，林寻身影已冲进灵鹫居一层。
可他目光四扫，却是没有发现任何身影，登上二层时，同样没有发现任何人。
这让林寻不禁一怔，旋即就注意到，在这灵鹫居深处，竟还有一道门户，通往了一处庭院中。
从二层俯瞰，恰好可以将整个庭院尽收眼底。
此时，那偌大庭院里，一众修者侍从伫立，尺泽立在正前方，一柄战刀架在了他的脖颈上。
再看战刀的主人，身穿素衣，身姿绰约修长，一对笔直长腿并拢，衬得她身段愈发高挑。
她有着一头细碎的乌黑短发，五官秀美白皙，是个无论脸蛋、身材、还是气质皆无可挑剔的美丽女人。
她持刀的动作稳而精准，眉宇间尽是平静淡然，像一座孤峭的冰山，自有一股不容侵犯的气度。
这人，赫然是小珂教官！
只是和在弑血营时相比，褪去帝国军部制式军装的小珂，平添一股说不出的美丽风情。
那独特的平静冷峭气质，配上她那秀气漂亮的五官，给人视觉一种强烈的冲击力。
就连林寻第一眼看见她时，都不禁微微一怔，旋即就暗松一口气，还好，小珂此时只是持刀逼人而已，并未下狠手。
出人意料的是，那被战刀架在脖子上的尺泽，竟似一点也不紧张，从容而沉稳。
他目光凝视着小珂那美丽的脸庞，轻笑道：“我知道，你下了手，所以，还是收起战刀吧。”
小珂并未收刀：“你真以为我不敢宰了你？”
尺泽猛地大笑起来，面露一抹骄狂之意：“你当然不敢，杀了我，你或许可以从此地逃走，但这灵鹫居，以及灵鹫居的主人，必然会为此付出血一般的代价！”
顿了顿，他目光变得灼热而坚定，道：“小珂，你其实很清楚，杀死我很简单，但后果却很不简单，所以你一直不敢动手。你看，这就是权势的力量！”
说到最后，他忍不住抬起手，想要抚摸一下小珂脸蛋，可是当触及小珂那平静得没有一丝波动的眸子时，最终却又收回来。
尺泽笑了笑，一副吃定小珂的模样：“不管如何，今天你必须跟我走，否则，我就砸了这灵鹫居，杀了灵鹫居的老板！”
小珂眼瞳一眯，声音冰冷：“你敢！”
尺泽笑眯眯道：“你可以试试，我猜你无论如何是不愿意看到灵鹫居的主人因为你而死去的，既然如此，你还有什么手段可以挣扎？”
小珂陷入沉默。
尺泽愈发得意，像一个擅长玩弄女人心思的猎人，悠悠说道：“小珂，我是真的喜欢你，你跟了我有什么不好？现如今，我有七大上等门阀之一的尺家为靠山，你跟了我之后，也将成为尺家的一员，这是何等的风光和荣耀？”
砰！
却见小珂手腕一抖，以战刀之背狠狠砸在尺泽胸膛，后者顿时跌飞出去。
“滚！”
小珂唇中轻轻吐出一个字。
却见尺泽丝毫不见动怒，悠悠起身，掸了掸衣衫尘埃，一步步走向小珂，道：“别闹了，你不敢杀我，又何苦再挣扎？”
附近一众修者侍从见此，都面露戏谑，小珂在他们眼中就像一座冰山般高不可攀，能够强烈激发出男人的征服欲望。
而今，见尺泽像老辣猎手一样不断进攻小珂的心理防线，让他们仅仅只是看着，都感觉很过瘾。
小珂看着一步步靠近过来的尺泽，握着战刀的掌指因用力而泛白，那一对平静如水的清眸深处，尽是挣扎之色。
当靠近小珂仅有一尺之地时，尺泽笑了，那是一种稳操胜券的笑容，这个女人修为再高，战斗力再强，性情再清冷孤傲，可还不是得乖乖屈从在自己面前？
这种征服般的快感，刺激得尺泽浑身热血沸腾，都恨不得仰天大笑，这就是权势！
在权势面前，一切都是不堪一击的纸老虎！
“小珂，跟我走吧……”
尺泽柔声道，他抬起手，缓缓朝小珂的胳膊抓去。
小珂身躯不易察觉地一颤，似在极力忍耐心中情绪。
这让尺泽内心愈发得意，这就是征服的快感，是一种无与伦比的享受，也只有眼前这个女人，才能给他如此强烈的感觉。
可就在此时，忽然一道声音响起：“你敢动碰她一根汗毛，我保证把你的爪子剁了喂狗。”
伴随声音，林寻的身影已掠入庭院中。
“谁？”
“找死！”
“不知死活的东西，竟敢破坏我家大人的好事！”
顿时，一众修者侍从躁动，大喝出声，朝林寻冲去。
而这一刹，当看见来人是林寻时，小珂也不禁怔了怔，这小家伙怎么来了？
“死来！”
说时迟那时快，一众修者侍从已经杀向林寻。
却见林寻不慌不忙，随手拎出两把飞星弩，崩崩两声撕破耳膜般的炸响之后，如暴雨似的银色灵箭迸射而出，如烟花般在人群中绽放。
噗噗噗~~
刹那间，就有七八个修者闪避不及，被击杀当场，血流如瀑。
不等结束，锵的一声，流光战刀已出鞘，被林寻拎在手中，大步冲杀上前。
刚才目睹这一切，听得林寻肺都快炸开。
尤其见到在自己心中不容亵渎的小珂教官，竟被尺泽这等下烂东西逼得束手无策时，林寻心中是又恨又悲凉。
小珂可是帝国弑血营中的一位教官！
可面对一个顶着“尺家”姓氏的家伙时，却变得束手束脚，进退维谷，这……何其之荒谬？
何其之滑稽可笑？
可林寻知道，这就是现实，小珂之所以不敢妄自动手，归根究底，还是因为这尺泽背后站着尺家！
世家门阀的权势，才是导致这一切的恶果！
在这等情况下，林寻哪还能忍耐得住，一下子就将内心的无尽恨意宣泄出来，动起手来毫不留情。
一时之间，这座庭院中刀芒激射，纵横交错，犹如风暴肆虐，那些修者侍从大多是人罡境修为，那承受得住这等打击。
眨眼功夫，就已伤亡大半。
“找死！”
这一刹，尺泽脸色一沉，彻底被激怒，目光变得阴沉可怕，眼见就要成功，却被人突然搅局，这让他内心生出一股暴虐般的怒火。
轰！
他飞身而起，手掌隔空狠狠一抓，一片璀璨乌黑的掌风掠出，像黑色的浪潮，挤压虚空，奔腾咆哮。
隔空杀敌！
这赫然是灵海境强者的手段！
可尺泽刚一出手，小珂似已作出决断，一咬贝齿，纵身而上。
唰的一声，就见小珂掌指轻轻一拍，虚空犹如塌陷，尺泽那一掌之力瞬息被齑粉一空。
“小珂你……”
尺泽大怒，似不敢相信小珂敢阻拦自己。
砰！
只是他话还没说完，就见小珂一个漂亮利落的鞭腿踢出，那恐怖的腿力化作残影，隔空砸在尺泽胸膛。
就听咔嚓咔嚓一阵响声，尺泽胸腔塌陷，七窍流血，整个身躯被狠狠砸在地上，硬生生砸出个大坑，烟尘飞溅。
几乎在同时，林寻已解决掉尺泽那些侍从，他拎着兀自淌血的战刀走过来，笑道：“小珂教官，这才是属于你的风采。”
小珂清眸平静，斜睨着林寻，道：“刚见面你就给我惹了一个大麻烦，先想一想该如何解决吧。”
“解决？不可能！除非你们现在就杀了我，否则你们一个也别想逃！”
地上的尺泽发出咆哮，他披头散发，五官扭曲铁青，一对眼睛像充血似的，尽是暴虐愤怒之意。
他自打改姓为“尺”之后，走到哪里都无人敢惹，可谓是风光无比，哪曾吃过这等大亏？
小珂皱了皱眉，正要说什么，却见林寻道：“教官，交给我来处理吧，保管让您再无后顾之忧！”
说着，他已拎刀走到尺泽面前，唇角露出一抹温煦的微笑：“放心，我不会杀了你的。”
话虽如此说，他却手起刀落，噗噗两声，斩了尺泽两只手掌，刹那间鲜血如泉迸射。
尺泽疼得疯狂尖叫：“你完了，你完了！尺家绝对不会放过你，我发誓！”
闻言，小珂眉头皱的愈发厉害，有些担忧。
却