还能有谁，肯定是这烟霞城中的其他商行，毕竟，若是金玉堂在此扎根，对他们而言无疑就多出了一个竞争对手，他们哪可能会眼睁睁看着这一切发生？”
林寻哑然，道：“这倒是和当年你父亲在东临城开设金玉堂时的情形有些相似。”
古良也嘿地一声笑了，道：“是啊，只是我可比不得父亲的手段，能够短短时间就立足东临城，打开一番新局面。”
声音中透着一抹骄傲，他一直视自己父亲为榜样。
林寻沉吟道：“古良，你心中可有具体的怀疑对象？或许我可以帮忙，把这件事给解决了。”
古良一怔，心中涌出一抹暖流，已经一年多时间没见面，如今却在这烟霞城中偶然重逢，他原本还有些不确定林寻变了没有，可通过这句话他就知道，林寻还是当年那个林寻！

第252章 跪地道歉
古良思忖半响，苦笑摇头道：“我初来乍到，才刚抵达烟霞城不足七天，对这里的情况两眼一抹黑，很难搞清楚究竟是谁在暗中搞鬼。”
原来，古良这次前来烟霞城，是受其父亲古彦平之托，要在烟霞城中开设一间金玉堂，以此为据点，等蓄积到足够的力量和物资，以后便可以将金玉堂的店铺扩张到整个西南行省。
按照古彦平的打算，烟霞城作为西南行省的省会之地，若能在此打开局面，必可以招揽到许多商修人才，为金玉堂进一步的扩张充实力量。
只是连古良也没想到，自己才刚在烟霞城落足，就有麻烦找上门来，着实让他苦恼。
林寻得知这一切，也不禁暗暗感慨，古彦平父子绝对是不甘平庸之辈，才一年多时间而已，他们已经将目标放眼整个西南行省了！
不过想一想，依照古彦平以往展现出的商修手段，倒的确是一位难得一见的厉害人物。
似乎感觉话题有些沉闷，古良笑道：“对了，我这次进入烟霞城，可是听说了有关你的不少事情，名声之响亮，堪称是如日中天，家喻户晓，让我都差点怀疑究竟是不是你了。”
声音中，带着一抹发自内心的惊叹。
才一年多不见，林寻就已拥有这般瞩目的成就，再对比自己，连在烟霞城落足都被一群地痞找上门滋事生非，这一切都让古良感慨不已。
这一年多时间里，在林寻身上究竟发生了什么事，让得他才拥有了今日之成就？
“虚名而已。”
林寻耸了耸肩，道，“人怕出名猪怕壮，名头越大，麻烦可就越多。”
古良哈哈大笑：“别人都巴不得想要的名声，到你那却成了麻烦，你这家伙，果然与众不同。”
林寻笑了笑，道：“不说这些，你以后是否就打算一直留在烟霞城中了？”
古良点头道：“若能过了眼前难关，将金玉堂彻底立足烟霞城，短时间内我肯定不会离开。”
说到这，他忽然神秘一笑，道：“林寻，虽说这一年多里你进步的比我厉害，不过等以后金玉堂的势力发展起来，我可不会逊色你太多。”
不等林寻开口，他就继续道：“按照我父亲的谋划，想要把金玉堂真正发展成名震帝国的一流商行，肯定不能走寻常路，而如今，我父亲已经找到了这条路！”
林寻忍不住问道：“什么路？”
古良微微一笑：“等以后你就知道了，若是这条路能走得通，以后我肯定不会被你这家伙甩在后边。”
林寻笑骂道：“你这不是跟没说一样吗。”
古良嘿嘿笑道：“总之，我可以保证，若一切顺利，以后金玉堂的势力，注定可以在帝国中遍地开花，甚至，扩张到帝国更远的地方！”
说到这，他眸子中已尽是明亮的憧憬之色。
林寻心中一震，扩张到帝国之外？古彦平的气魄可真够大的，若真如此，以后的金玉堂，岂不是也会成为像石鼎斋那样的庞大势力？
忽然一阵吵杂的声音从外边响起，打断了这一场故友重逢的叙旧。
“店老板呢？快滚出来！”
“还有刚才伤人的那小子，也赶紧给爷出来！”
显然，是那群地痞又气势汹汹杀回来了，并且似乎底气十足，明显是找来了帮手。
林寻起身，道：“走，出去看看。”
古良一脸担忧地提醒：“林寻，我知道你如今名声很大，可在这烟霞城中各种势力错综复杂，你可不要冲动，哪怕这次店铺被砸了，只要人活着，终究有机会还能杀回来……”
不等说完，就被林寻无奈打断：“好了，赶紧走吧。”
古良还要再说什么，就被林寻一把拽住，走出了静室。
……
店铺门前，一群地痞流氓围堵在那，一个个凶神恶煞似的，那领头的黑衣大汉也在，只不过脸颊红肿如猪头，显得很滑稽。
只不过此时他们并不是主角，主角是一名山羊胡老者，他此刻悠哉坐在店铺中的椅子上，神色倨傲，正自闭目养神。
当林寻和古良走出来时，那黑衣大汉顿时目露怨毒之色，指着林寻大叫道：“钱老，正是那小子插手此事，若不是他，兄弟们早已得手了！”
那些地痞也跟着叫道：“不错，就是那混球，可恶至极，根本就不把咱们碧光阁看在眼里。”
碧光阁！
古良脸色骤变，他就是对烟霞城再不了解，也知道这碧光阁可是城中一流大势力，而让他万没想到的是，此次针对自己的，居然会是碧光阁！
这也太出人意料，自己金玉堂还没扎根立足呢，怎么就得罪了碧光阁？
而听到碧光阁三字，林寻眸子中顿时闪过一抹异色，唇角掀起一抹若有若无的弧度。
他笑吟吟说道：“没看出来，你们倒是挺有骨气的，还敢带人杀回来。”
“找死！”
“在钱老面前你还敢放肆，你小子死定了！”
“小子，别怪我们没告诉你，钱老可是碧光阁中的高手，你们若不想死，就赶紧跪地谢罪！”
那群地痞厉声怒骂。
“林寻，不要冲动，这碧光阁咱们惹不起，这件事还是交给我来处理吧。”
古良忧心忡忡，生恐林寻冲动，连忙低声提醒了林寻一句。
见此，那些地痞皆都哄堂大笑，神色有得意有怨毒，早知如此，何必当初呢？
却见林寻笑得愈发灿烂，道：“拿碧光阁来压我，你们可真找对人了，话不多说，哪个是钱老，站出来让我认识认识。”
那山羊胡老者明明就坐在那，他却一副无视的模样，这种嚣张的模样，让得那些地痞皆都大怒，恨不得一刀砍死眼前这小子。
而古良心中则一阵无奈，知道自己根本就劝不住林寻，不过他这一刻也豁出去了，大不了跟着林寻好好闹一场，以后再选择一个机会，重新杀回烟霞城。
这时候，一直闭目养神，神态倨傲的山羊胡老者，也就是被那些地痞尊称为钱老的家伙，突然一声冷哼。
“年轻人，火气太大可不好，机会已经给你了，你却不好好把握，那就别怪老夫……”
钱老声音低沉，透着一抹毫不掩饰的冷然味道，而在说话时，他也是睁开了他那闭着的眼睛。
只是--
当他看见林寻的那一刹，猛地眼珠一凸，一副活见鬼的模样，声音戛然而止。
那些地痞见钱老开口，言谈举止流露出一股难以形容的威严，禁不住都是精神一振，不愧是钱老，听听这话说的，根本不带脏字，就带着一股无形的压迫力量，高，实在是高！
他们兀自没有察觉到，在他们心中只可用高山仰止来形容的钱老，此刻心中已是如惊涛骇浪般翻腾不休，脑海中更是如遭雷击般，一阵晕眩。
怎么会是这家伙！？
钱老神色呆滞，脑海中很自然地想起了前些日子发生的雨夜杀戮，想起了发生在角斗场中的巅峰对决……
为什么？
为什么在这里都能碰到这个煞星？
钱老唇角都不禁抽搐起来，若被碧光阁中那些大人物知道自己招惹这煞星，那后果简直不敢想象！
“怎么不说话了？”
林寻笑吟吟看着钱老，一眼就看出，这老家伙已经彻底蔫儿了。
钱老哆嗦了一下嘴皮，正待开口，就被那黑衣大汉抢先怒骂道：“好你个不知死活的东西，都到这等时候，还敢对钱老不敬，简直是老寿星喝砒·霜，活得不耐烦了！”
啪！
钱老再忍不住噌地起身，一巴掌狠狠抽在那黑衣大汉脸上，声音清脆响亮。
黑衣大汉捂住脸颊惨叫，一脸难以置信地看着钱老，他那些同伴也都愣住，被这突如其来的一幕打懵。
“钱老……这……您是不是打错了？”
黑衣大汉一脸无辜问道。
“老子打的就是你这不开眼的东西！”
钱老气得浑身哆嗦，抬手又是一连串巴掌打下去，将一腔的怒火宣泄在这黑衣大汉头上，直打得这家伙哀嚎连连，跪地求饶不已。
旁边那些地痞又是惊愕，又是骇然，看着状如疯狂的钱老，终于意识到，他们此次好像招惹了不该招惹的人。
而古良原本已做好豁出去和林寻一起大闹一场的决定，谁曾想却看见了这样一场狗咬狗的好戏，顿时也不