，是林寻为她所炼制，也因为了炼制此宝，她和他初次相逢于青鹿学院。
那时，她女扮男装，明净潇洒，神采飞扬，清眸明亮若星辰。
那时，他只不过是一个刚刚被聘任在青鹿学院的灵纹师，还是一个修为低浅的小修士。
此时，他四年沉寂，不知生死。
此时，她四年枯寂，无畏生死。
嗤！
一道劲风袭来，是那名面颊狭长的青年，眸子中，带着一种狂热、淫邪、贪婪的光泽。
攻击近在咫尺。
赵景暄依旧浑然不觉，坐在那，像一座美丽的雕塑。

第1245章 胸有块垒
美人近在咫尺，难得的是，她似已放弃抵抗，坐以待毙。
这让那面颊狭长的青年亢奋到无以复加，想一想，这可是林魔神的女人，马上就将沦为自己的猎物了！
“你们，该死！”
可就在此时，一道声音响起，透着彻骨的寒冷，仿似可以把人的神魂都冻结。
与此同时，一股沛然无匹的杀机，犹如山崩海啸般，轰隆隆席卷而至，弥漫这片天地。
那虚空骤然紊乱。
附近岩石树木，皆轰然化作齑粉。
蛰伏于方圆千里之地的生灵，无论强弱，皆匍匐余地，瑟瑟发抖。
嗯？
面颊狭长的青年心中一惊，遍体生寒，感受到一股前所未有的致命威胁。
仿似，只要他敢再动一丝，就会遭受灭顶之灾！
可就在他不足一尺之地，就能抓住那一个美丽的猎物了……
强烈的不甘，刺激得他眼睛的红了，最终一咬牙，决定继续行动。
砰！
只是，他的手臂甫一探出，就轰然炸碎，血肉直接蒸发。
无比的剧痛，令他发出野兽嘶吼般的凄厉大叫，整个身影蓦地暴退。
砰！
可在他躯体暴退的一瞬，就像遭受到神山碾压，整个人直接炸开，血肉飞洒。
但诡异的是，那些迸溅的血水，却不曾洒那一道美丽的倩影身上一滴。
“不好！”
“这……”
也在此时，王紫英等人才反应过来，一个个脸色大变，心神震荡，毫不犹豫选择退避。
一切，都发生太快了。
快得连他们都来不及营救，那面颊狭长的青年已经暴毙。
尤为令他们心寒的是，自始至终，都不曾锁定敌人的踪迹！
轰隆隆！
这片天地昏沉，虚空激荡紊乱，无匹的杀机犹如怒海狂涛，在这里降临。
恍惚间，众人如置身炼狱绝境中！
也就在此时，他们看到了敌人。
那是一道挺秀、峻拔的身影，背对众人，将目光看向安静坐在那，犹如一尊美丽雕塑的女子。
仅仅只是一道背影，却给王紫英他们带来几欲窒息般的压力，仿佛那里站立的不是一个人，而是一位魔神！
这人自然是林寻。
甫一离开冥河禁地，原本，他正欲离去，却不料，在这一刻却察觉到了一股战斗波动。
当抵达此地时，一眼就认出了赵景暄！
当察觉到她遭受到围攻的一瞬，林寻心中就像被刀切割般，产生一种说不出的愤怒。
这里是冥河禁地外围区域，他哪会看不出，在自己消失的四年中，赵景暄一直在此等候？
这出乎他的意料，又让他有种难以言喻的感动，情绪如潮涌，不断冲击他的心神。
一个人，结庐在此，在等候自己归来……
四年啊！
哪怕林寻就是一个白痴，也明白这份情谊是何等之珍贵！
正因如此，当看见王紫英等人对赵景暄动手时，才让林寻感受到前所未有的愤怒！
还好，他及时来了。
有了及时阻止这一切的可能！
若再稍晚一些，林寻都不敢想象那种后果！
可此时，看见眼前的赵景暄时，林寻却怔住了。
“景暄？”
他开口，眼前伊人却浑然不觉，坐在那，身影保持着一个安静的姿态，纹丝不动。
就犹如泥塑雕像。
一瞬间，林寻瞳孔骤然收缩，心脏狠狠抽搐，生出一个不好的预感。
女子青丝如墨，清丽绝美的容颜平静无波，眼眸一直凝视在双手捧着的宝鼎上，神色说不出的安详。
可林寻却睁大了眼睛，似犹自不相信，内心深处，有着一种说不出的情绪在发酵，刺激得他双手都在无意识地颤抖。
她……
究竟怎么了？
“林，林魔神！”
蓦地，一道尖叫响起。
远处，王紫英等人终于认出了来人身份，惊得差点不敢相信自己眼睛，这家伙，不是已经死了吗！？
他为什么还能出现？
“不，这不是真的！四年前，冥子大人亲眼看着他坠入冥河的，根本不可能有活着的可能！”
王紫英脸色阴晴不定，大喝出声，“说，你究竟是谁？为何要冒充林寻那个死人？”
“是你们害了景暄……”
便在此时，林寻转身，将目光看了过去。
王紫英等人浑身一僵。
这一刹，他们亲眼看清楚了林寻的模样，是那般熟悉，根本不可能有假。
不少人浑身一哆嗦，毛骨悚然。
一个早已被确定死去的家伙，却在四年之后，活生生出现在面前，那种震撼力，令他们一时都有些发懵，无法接受。
这，怎么可能啊！
“诸位莫慌，他绝对不可能是林寻！”
王紫英深吸一口气，咬牙说道。
“为什么要这么做……”
林寻声音低沉，沙哑，黑眸冰冷得可怕。
但凡被他目光扫中的强者，无不心生寒意，浑身如坠冰窟。
若不是林魔神，谁能有这般恐怖的气势？
“可笑，以为冒充林魔神，就能吓唬住我们了？各位，我们一起动手，杀了这碍眼的混账！”
王紫英大喝。
“对，这家伙一定是假的！”
“杀！”
其他强者胆气一壮，他们忌惮的是林魔神，可不是忌惮的一个冒牌货！
轰！
他们出击，一个个施展出自己真正的绝学。
“你们……真该死啊……”
彻骨般冰冷的喃喃声中，林寻迈步而出。
砰！砰！砰！
那些强者甫一冲到半途，躯体就停滞在那，宛如被禁锢般，而后，一个个爆炸，鲜血、碎尸混杂，倾泻而下，将虚空都染红。
而林寻，似浑然不觉，迈步上前，黑眸犹如幽邃的深渊，似能吞没人的灵魂。
场中，只剩下王紫英一人。
只是，此刻的他已经彻底傻眼，张大了嘴巴，浑身抽筋似的在哆嗦着，脸色一阵青一阵白。
他那些同伴中，有几个都已踏足绝巅王境，且不乏渡过长生劫的存在，在同辈中，足可以堪称是精锐力量。
可现在，却都死了！
而自始至终，对面那人根本就没有动手，仅仅只是迈步而已，就令他的同伴全都惨死。
这种血腥的画面，刺激得王紫英脑袋都空白。
这……怎么可能？
他实在想不出，这上九境中，究竟有谁能够办到这一步！
“你别过来！”
林寻的身影越来越近，令王紫英猛地从呆滞中惊醒，他如收到惊吓般，仓惶倒退。
只是，脸色已是煞白无比，看向林寻的目光犹如看着一位从地狱中走出的死神！
“告诉我原因，我可以让你死得痛快些，否则，我保证，你此生都将在求死不能中渡过。”
低沉沙哑的声音，不带一丝感情，却令王紫英双膝发软，心智都趋于崩溃的边缘。
“我说！”
王紫英根本没想过，当面对一个对手时，自己竟会如此之狼狈、惊恐和绝望。
都兴不起去抵抗的念头！
林寻止步，漠然盯着他。
王紫英毫不犹豫就将前来活擒赵景暄，欲献给冥子的事情和盘托出。
林寻眸子中骤然迸射出刻骨般的恨意，道：“都已经确定我林寻死了也不行，还要报复和我亲近的人吗……”
声音，越来越低沉。
“你……你真的是林寻？你居然还活着！”
王紫英眼珠瞪得滚圆，瞳孔都充满血丝，差点爆开，一副兀自不敢相信的模样。
旋即，他急促喘息，露出一个似哭似笑的表情，嘶声道：“哈哈哈，你居然还活着，老天真他妈瞎了眼，让你这个祸害又活过来了！”
他情绪犹如失控，怨毒地盯着林寻，“可这又如何？你就是活着，也会被冥子杀死，唔，还有古佛子也同样不会饶过你！”
林寻面无表情。
“你看看你，死了四年，连自己的女人都保护不了，何其悲哀？可惜啊，若不是你突然出现，那女人早被我们擒下，受尽羞辱折磨……”
王紫英神色又颓然。
他的确失控了，犹如疯癫般。
喀嚓！
下一刻，王紫英的脖颈就被扭断，临死，神色都显得疯狂而狰狞。
林寻转身，没有再看他一眼。
远处，满地疮痍，倾塌的篱笆墙、凌乱的药圃和花田都已枯萎，连那一座草庐也已倾塌坍圮。
可以想象，这四年来，此地犹如一方清幽净土，她一直在此默默等候着，不曾改变过注意。
她……
肯定也和以前一样，认为自己是不会被打败的，自然……不可能死！
再次将目光看过去，看着那安静坐在那，自始至终都不曾有过一丝动静的倩影。
看着她凝视九龙宝鼎时，目光中带着的静谧和深情。
看着她不觉间清瘦的绝美容颜……
林寻只觉胸腔如被块垒堵住，呼吸都变得困难。
“景暄！”
他上前