公子您可是受伤了？老天！怎么……怎么只剩下六个铜皮傀儡了？”
当目睹密室中的情景，侍者目瞪口呆，显然，他是被林寻刚才引起的动静所惊动才匆匆跑来，只是没曾想到，密室中的修者安然无恙，铜皮傀儡却少了四个！
“抱歉，刚才没掌握好分寸，把它们给毁掉了。”林寻面露歉然，有些不好意思。
“毁……毁掉了？可是怎么看着像是消失不见了？”侍者一脸惘然，毁掉也会留下残缺躯壳啊，可场中根本没有啊。
“哦，它们在那。”
林寻指了指地上残留的一些残渣粉末。
侍者目光挪移过去，登时如遭雷击般，倒吸凉气，居然被轰杀成渣了！？

第268章 欲哭无泪
一具铜皮傀儡，就足足价值八百金币，不过价钱虽高，但材质却是极其卓绝，否则若是战斗，根本经受不住几次折腾。
像这种专门为人罡境修者磨练武道而设计的傀儡，论及防御力，足可以硬撼地罡境强者的全力一击，故而很难被损坏。
哪怕退一万步说，即便有所损坏，只需请来傀儡师修修补补就行了，花费不少了多少钱。
可现在倒好，整整四个铜皮傀儡被轰杀成粉末了！
这还修个屁啊，就是请来傀儡宗师，只怕都无计可施！
那侍者脸色变幻，又是惊骇又是肉疼，欲哭无泪，好半响才目光怪异地看着林寻，道：“公子，你该不会是来砸场子的吧？”
林寻无奈：“谁能想到这玩意如此脆弱，简直就不堪一击嘛，你若为难，我补偿你们一些损失好了。”
侍者连连摇头：“不用不用，您已缴纳过费用，一切损失自然会由我们碧海道场来承担。”
说着，他忽然问道：“公子，既然已经这样，不如为您换一处专门为地罡境修者准备的密室？”
林寻想了想，道：“也好。”
当即，在侍者带领下，林寻来到另一处密室，这里同样摆置着十个铜皮傀儡，不过看材质和模样，明显要比刚才的高出一大截。
显然，这是拥有地罡境力量范畴的傀儡！
侍者将林寻引进这里之后，就匆匆离开，没多久，就来到了一座奢华无比的房间中。
这是碧海道场负责人殷大虚的房间，此时殷大虚正舒服地躺在座椅中，在飞快的拨动算盘，计算这些天的营收情况。
“老板，刚才发生了一件怪事……”
侍者进来之后，就毫无隐瞒，把刚才所见到的一切和盘托出。
殷大虚一愣，旋即噌地从座椅中起身，怒道：“那家伙是不是其他道场来找茬的？”
他的确被震惊，四个铜皮傀儡一下子被齑粉成末，这简直太过不可思议，让得他不得不怀疑，是不是竞争对手派人找上门砸场子的。
侍者犹豫道：“看起来并不像，那位公子很明显就是人罡境修为。”
殷大虚眼皮一跳，破口大骂：“放屁！那个是足可以抵挡住地罡境修者全力一击的宝贝，人罡境修者哪可能办到这一步？”
侍者顿时委屈无比，道：“老板，可这事是真的啊，我亲眼看见的，绝对不会有假。”
殷大虚咬牙道：“就你那破眼力，能看出个毛的真假，我问你那小子现在在哪里？”
侍者连忙道：“已经被我安排进入地罡境傀儡密室了。”
“你这白痴，若对方是来砸场子的，你他妈这就叫引狼入室！若万一把那些价值千金的地罡境傀儡也毁了，老子第一个先剥了你的皮！”
殷大虚唇角狠狠一抽搐，火急火燎朝外冲去。
侍者浑身一哆嗦，连忙也跟了过去。
当两人抵达林寻所在的密室前时，就听轰隆隆一阵巨响，密室大门都发出一阵不堪重负的摇晃声。
殷大虚脸色变得奇差无比，这他妈是一个人罡境修者能办到的？明显就是砸场子来了！
他没有迟疑，一把推开密室大门，恶狠狠冲了进去。
当看清楚密室内的情景，以殷大虚的城府，也不禁倒吸一口凉气，脸色阴沉如水。
就见那地面上，横七竖八躺着一具具铜皮傀儡，大都断臂残肢，像一地破烂似的堆积在那，几乎没有一具完整的！
这可是堪比地罡境的傀儡啊！每一具都价值千金，防御力甚至可以抵挡天罡境修者的攻击！
可现在，竟全部被严重损伤了！
殷大虚只觉心脏狠狠一抽搐，气得差点吐血，妈的，什么狗屁的人罡境修者，这肯定是来砸场子的！
旁边跟随前来的侍者见到这一幕，也不禁连连倒吸凉气，瞠目结舌，这他妈也太凶残了吧？
这可是为地罡境修者准备的密室，如今倒好，被一个人罡境修者硬生生给毁了！
“呃，我说这次依旧是意外，你信吗？”林寻一本正经地看着那侍者，心中也颇为无奈。
刚才他仅仅刚开始热身而已，没曾想，这十具堪比地罡境修者的铜皮傀儡居然就这么倒下了！
这让林寻甚至都不禁怀疑，这玩意会不会是劣质品，未免也太经不起摧残了。
使者欲哭无泪，我信？我信你大爷！
这一下，他也开始严重怀疑林寻是专门来砸场子来了。
“妈的！简直欺人太甚！”
猛地，内心犹如滴血殷大虚从无尽的愤怒中清醒，发出一声咆哮，目光犹如凶兽般朝林寻看去。
只是当看清楚林寻模样的一刹那，他整个人愣住，失声道：“林寻！怎么……怎么是你！？”
“你认得我？”
林寻讶然。
殷大虚脸色青白交加，气焰一落千丈，像被霜打茄子一样彻底蔫儿了，苦涩道：“公子，现如今的烟霞城中，只要有头有脸的，哪可能不认得您？”
他的确认出了林寻，当初他也曾前往角斗场，观看那一场发生在林寻和黄剑尘之间的对决。
在这等情况下，他若再不认出林寻这个煞星，那简直白瞎了这双眼。
“林寻公子，不知您此次来是为了什么？”
殷大虚深吸一口气，已强自按捺住心中的各种情绪，换上一副笑脸，恭敬问道。
侍者一脸懵逼，不知道这是啥情况。
“我来当然是为了磨练一下武道。”
林寻笑着说道。
殷大虚点了点头，目光一扫密室中的惨状，最终一咬牙，道：“看来，这处密室并不适合公子您，不如这样，我再为您安排一件专门为天罡境修者准备的密室？”
林寻犹豫道：“这样好吗？”
殷大虚心中都在滴血，嘴上却笑道：“公子不用客气，您能大驾光临简直就是碧海道场的荣幸。”
见对方如此热情，林寻愈发不好意思了，指着密室中被损毁的那些铜皮傀儡，道：“那这些……”
不等说完，就被殷大虚打断：“小事，修修补补就可以继续用，公子您不必在意，以免扫了您的雅兴。”
说着，殷大虚就对那侍者道：“去，给林寻公子安排一处上好密室，若有丝毫怠慢，我拿你试问！”
侍者浑身一个激灵，连忙点头，这一下他终于看出来了，眼前这位年轻公子哪怕就是来砸场子的，也根本不是他们敢得罪的！
“那我就不客气了。”
林寻笑着拱手，对殷大虚颇有好感。
“哈哈，公子若是客气，那就是看不起殷某，您快请，快请！”
殷大虚爽朗大笑。
当下，那侍者就带林寻离开。
而殷大虚独自站在这密室中，看着那满地损毁的铜皮傀儡，脸上笑容消失，内心都犹如刀割般，欲哭无泪，这他妈就是全部修复好，也得花费上千金币了！
为什么，为什么林寻这煞星要跑来这里？
没多久，那侍者返回来，看见老板那如丧考妣的模样，不禁低声道：“老板，那家伙可彻底毁掉了四具人罡境傀儡，损伤十具地罡境傀儡，这损失可就太大了，您……真不打算追究？”
殷大虚啪的一巴掌抽在侍者脸上，怒吼道：“追究你麻痹，你知道那小子是谁？现如今的烟霞城中，哪个豪门势力还敢得罪他？咱们碧海道场可是碧光阁的产业，你难道没听说过，碧光阁少阁主被那小子暴揍了一顿，连屁都不敢放？”
侍者顿时惊呆。
“怪不得，怪不得啊，这小子才人罡境修为，就能损毁地罡境傀儡，果然是个变态，偏偏他来头还很大，像这种人，谁又敢得罪？”
殷大虚叹息，一脸落寞，走出了密室。
……
轰！轰！轰！
专门为天罡境强者准备的密室中，十具傀儡启动，不断攻击林寻，产生出一阵阵轰鸣声。
林寻这一次也终于感受到了压力，他不惊反喜，将【撼天九崩道】的招式一一施展，不断淬炼武道。
虽说他目前对此功的参悟只算皮毛，但施展出的威力，已堪称惊世骇俗，威势无量。
而如果被其他修者看见，才人罡境修为的林寻，居然已可以和十个天罡境傀儡对抗，只怕非惊掉下巴不可。
跨越境界战斗的事情倒也常见，可跨越两个境界对战的事情可就太罕见了！
而林寻，不但做到了这一点，甚至还在和十个超出他两个境界威力的傀儡在战斗！
这就不是寻常意义上的变态了。
当然，傀儡终究是傀儡，仅仅只