木竞鸵槁邸?“问玄剑斋传人纪星瑶，于青木秘界金光之湖上，夺得一条龙须紫鳞鱼，获得了一门绝品道法传承！”
“大蛮雷族‘小雷侯’雷千军，于赤火秘界沧浪海上，夺得一株寒雪玄重竹，获得一门绝品道法传承！”
“南玄界长生净土传人羽灵空，于庚金秘界戍土战场中，夺得一杆龙血战魂幡，获得……”
……
每一则消息放出，就引起场中一阵哗然，交头接耳，议论纷纷。
连那些大人物都无法淡定了，对这些消息紧张关注。
绝品道法！
这就是在西恒界古老道统中，都堪称是稀世珍品级的传承，太过宝贵和罕见！
“才只是第一重考核而已，竟已出现绝品道法，这在以前的论道灯会上，可从不曾发生过这等事情！”
一个大人物震撼出声。
“金鹤婆婆早先所说的不错，此次论道灯会和以往完全不同。”
“绝品道法啊，仅仅一部传承，就足以让一方大势力的实力提升一大截！”
许多大人物感慨。
猛地，远处传来一阵愤怒的咆哮声--
“什么？你说那该死的林魔神，从我们圣子手中夺走了一株藏着绝品道法的火莲？”
“可恶！实在是可恶！”
“不会吧，连我们沧溟道宗的传人李清欢都没能阻拦林魔神？”
“此子该杀！若不是他从中阻挠，那一株九瓣火莲肯定是属于我们玄阳门武断崖师兄的！”
附近众人这才发现，这些充斥着愤怒的声音，赫然来自海鲨族、沧溟道宗、玄阳门的一众强者。
他们一个个脸色奇差无比，一副暴跳如雷的模样。
“真的假的？林魔神有这么强？”
有人狐疑，很快就得到了确定。
“不止如此，那林魔神甫一登上火莲冰山，就陆续夺走一株九瓣火莲，两株八瓣火莲和一株七瓣火莲，自始至终，没有人能阻拦他，强横得一塌糊涂。”
一个曾见证林寻在火莲冰山上的行动，但最终被淘汰出局的天骄人物，做出了如此回答。
顿时，场中响起一阵倒吸凉气的声音，终于明白为何海鲨族、沧溟道宗、玄阳门那些修者会如此气急败坏了，换做谁，只怕心里也不平衡了。
“乖乖，这么说，林魔神一个人就获得了一部绝品道法，和其他三部堪称一流的道法传承？”
也有许多人惊诧，对林寻所获得的机缘羡慕眼红不已。
道法！
这可不是秘法可比，珍惜宝贵无比。
而一流道法就更稀缺和珍贵了，现如今的西恒界中，也唯有那些底蕴极其悠久的古老道统和族群，才拥有这等级别的道法传承。
可这林魔神倒好，仅仅在论道第一重考验中，自己一个人就获得了数部一流道法传承，这让谁知道能不羡慕和嫉妒？
更重要的是，他还掌握了一门绝品道法！
得知这些，在场那些大人物都不淡定了，神色各异，变得很微妙。
“坏了！”
百风流就等在那，将这一幕幕看在眼底，他顿时意识到，这一则消息无疑又将给林寻带来不少风波！
唯一庆幸的是，他如今还在苍梧山内，否则的话，那些眼红和垂涎的修者，必然会忍不住动手。
“妈的，得赶紧分散一下注意力，不能让在场那些修者的目光全都盯在林魔神一人身上。”
百风流抚摸着下巴，陷入思忖，最终一咬牙，决定拉几个垫背的，给林寻分担影响。
虽然方法有些损，可百风流已经顾不得了。
在得知林寻获得了多部道法之后，百风流就惦记上此事，他还眼巴巴等着林寻分一些机缘出来呢！
没多久，百风流就开始鬼鬼祟祟地散播消息--
“青鸾族圣女青涟儿，于青木秘界中偶然获得一截充满神圣气息的白骨，疑似是属于圣人的遗骨！”
哗！
这则消息一出，顿时引发不小波澜。
有人嗤之以鼻，认为是假的，也有人狐疑这极可能是真。
青鸾族一众强者的脸色一下子变得难看，不得不进行解释，可他们越是解释，反倒愈发让一些修者怀疑了。
这就是谣言，最该死的是，这则谣言还很具体，有着诸多细节，若不知晓内情，很可能就会被蒙蔽。
一下子，青鸾族强者想杀人的心都有了，究竟谁这么缺德，竟用这等阴险的手段来坑他们，简直该杀！
没多久，又一则消息放出，说玉虚观传人沐剑霆在赤火秘界中所获得的好处比“小雷侯”雷千军更大，乃是一页由神秘兽皮鞣制而成的经书，其内疑似藏着惊世秘辛！
“不会吧，还有这等事？”
“应该是真的，听说沐剑霆此次有备而来，手中掌握有玉虚观镇派之宝‘千机万灵伞’，能够发现其他人无法发现的玄机和秘密！”
“没错，我也想起来了，这千机万灵伞可是一件通灵异宝，神妙莫测，若是凭借此宝，倒真可能让沐剑霆探寻到许多机缘。”
这则消息又引发场中一阵轰动，不少人都暗自羡慕。
而来自玉虚观的那些修者，此时脸色皆变得凝重，这种传闻简直太可恶，等于把他们推到了风口浪尖上！
事情并未结束，百风流这老棒槌绝对是一个唯恐天下不乱的主，没多久，他一咬牙，直接把问玄剑斋也拖下水。
“传闻，纪星瑶和羽灵空一起合作，要在苍梧山中夺取一桩不可为外人知晓的大造化，牵扯到了铸道成王的惊世秘密！”
这则消息一出，场中彻底沸腾了。
如今谁都知道，来自南玄界长生净土的羽灵空，此次是专门为拜访问玄剑斋圣女纪星瑶而来。
可羽灵空究竟是为什么而来，却不为外人所得知。
更重要的是，羽灵空一个不属于西恒界的强者，却参加进论道灯会中，这本就让不少修者很不服。
在这等情况下，这样一则消息传出，任谁只怕都无法淡定了。
“这是有人要把水搅浑啊……”金鹤婆婆得知这些，眸子中不禁迸射出一抹骇人的冷电。
一时之间，场中消息纷纷，各种议论不绝于耳，无形中，倒的确化解了不少对林寻的关注。
见此，作为暗中散播谣言的幕后黑手，百风流不禁得意一笑，论及散播消息，他们风语族可是当之无愧的翘楚！
“唉，林老弟啊林老弟，为了帮助你，我可连作为风语族族人的操守和底线都突破了，你若有良心，可一定要给老哥我捎带一份造化……”
百风流暗自嘀咕。
……
苍梧山。
嗡！
虚空波动，将林寻的身影挪移显现出来。
睁开眼睛，就见一片灰濛濛的世界映现视野中，天地若无垠，只剩下自己孑然一人。
“这就是论道第二重考验之地？”
当林寻心中刚浮现这个念头，忽然轰隆一声响，一座黝黑而古老的石碑拔地而起，屹立旁边地面上。
上边篆刻着密密麻麻约莫数百个文字，每个文字皆扭曲肉蚯蚓，乃是上古时代记的一种道文。
“极限之境！”
“参与考核的弟子，当拼尽全力，杀到此境彼岸。”
“时间为一炷香，中途落败者，淘汰；未在一炷香内抵达者，淘汰。”
“切记，实力不同，所遭遇考验的困难也不相同，唯有全力以赴，当能突破极限！”
“当考验结束，表现最卓绝的前三名，可获得不同的奖励。”
林寻将这一行行上古道文看完，心中忽然泛起一抹异样的情绪，参与考核的“弟子”？
这称呼可大有讲究！

第873章 极限之境
弟子，意味着具备师承！
在参加论道灯会前，林寻就曾听百风流说过一个传闻。
在上古时代，苍梧山乃是一座神山，其上有一个底蕴恐怖的道统盘踞，有众圣于此传道受业，门下传人数以十万计。
可后来不知什么缘故，这一座古老道统在一夜之间消失于世，彻底湮灭于历史长河中。
原本，林寻也以为是传闻，可如今看来，显然有些不寻常。
“古道青灯树，乃是一株传道之树，而今又在一座石碑上显现出‘弟子’二字。”
“如此推测，若上古时代，真有这样一个道统，那么这所谓的论道五重关，实则就是这个道统针对门下传人所布置的考验。”
“只是时至如今，那个道统早已湮灭，唯有这苍梧山和其上的布局保留了下来，每隔百年，就进行一次所谓的论道考验，反倒成为了当世其他修者心中求索机缘的地方……”
林寻认为，如此解释才合情合理。
忽然，远处那灰濛濛的天地中，开始产生奇异的变化，一缕缕的灰色雾霭汇聚，逐渐演变为一个个人形生物。
林寻心中一凛。
这些人形生物皆没有面庞，一片模糊，可他们的气势却宛如真正的修道者，有的器宇轩昂，背负灵剑。
有的威猛绝伦，操纵风雷。
甚至还有绰约如仙，手持羽扇的女子形象。
一个个呼吸悠长，背后映现一道衍轮神盘，大放光彩，将天地都渲染得瑰丽绚烂。
眨眼功夫而已，四面八个就凝聚出成百上千的这种人物，宛如修者大军压境，迫人之极。
林寻倒吸一口凉气，他的神识极其强大，瞬间就判断出