就是探寻机缘的好处，若此次没有进入妖圣秘境，也不可能让我历经如此多磨难的同时，也拥有如此多难以想象的收获。”
林寻内心产生一丝明悟。
这就是天下修者之所以会如此执着于寻觅机缘的原因，或许很凶险，或许存在无数的变数，可只要一次偶然的际遇，亦或者一次不经意的磨难，就会让修者产生完全不同的蜕变，变得和以往不同！
若是一直留在紫禁城中闭门造车，是断无法拥有如此改变的。
林寻从炉鼎中走出，穿上衣衫，这一刻的他能够清楚感受到自己比以前更强了，修为和力量彻底被稳固和掌控，再无一丝滞涩。
放眼四顾，他那若大渊的黑眸里流转的，是一种简直要吞没天穹的深邃光泽！
这一刻的林寻，举手投足都有一种道韵，有一种无敌的信念，更是一种舍我其谁的绝尘风采！
他甚至都有些渴望，想去外面走一遭，最好碰到一个绝顶存在，切磋印证一下自己的实力。
“贼兮兮看什么呢！”
猛地，林寻一眼瞥见，老蛤从炉鼎中探出头，正贼头贼脑地朝第一座炉鼎中的赵景暄看去。
啪的一下，林寻一掌就打在老蛤脑门上，后者吃痛，龇牙咧嘴地大叫道：“他妈的，你这么用力干吗，想谋杀本王啊！”
“再敢乱看，我真把你烤吃了！”林寻神色不善。
老蛤神色一滞，恼火道：“本王是心系赵姑娘的安危，想第一时间看一看她伤势究竟好没有，哪有你想的那么龌龊和猥琐，本王是那种人吗？”
“你当然不是人，你是癞蛤蟆，没听说过吗，癞蛤蟆还想吃天鹅肉？想得真美。”林寻冷笑。
“你这是在羞辱本王！若不道歉，本王为了三足金蟾一族的尊严，一定跟你血拼到底！”老蛤一脸的严肃和威严。
“行啊，我正发愁去哪找个靶子练练手，没想到，你倒是送上门来了。”林寻摩拳擦掌，跃跃欲试。
老蛤脸色一变，许久才发出一声喟叹，道：“算了算了，本王大人有大量，可不愿以大欺小，跟你一个人族小屁孩计较。”
扑哧！
忽然，一道笑声从第一座炉鼎响起，悦耳若天籁，说不出的好听，是赵景暄从打坐中醒来了。
顿时，林寻目光看了过去。
只是下一刻他就有些尴尬了，从他这个角度，恰好看见了赵景暄裸露出的一截莹白肌体，画面……很旖旎，很香艳！

第584章 惊艳一瞥
炉鼎中，赵景暄肌体莹润光洁，一头秀发如瀑垂落，她背对着林寻，露出一截纤柔白皙的背脊，肩若刀削，藕臂如霭似雪，修长雪白的鹅颈闪烁着诱人的光泽。
仅仅只是一个宛如裁剪而出的背影而已，就有一种惊艳无比的感觉。
往日里的赵景暄，一直是女扮男装，玉容明净，仪态潇洒，而今的她长发披散，香肩裸露，那种曼妙的景象，自然显得格外具有冲击力。
林寻在这一刹，都不禁怔了怔，旋即就挪移开目光，故作淡定，实则内心兀自残留着一抹惊艳。
“呸！还不让本王看，你小子看得口水都快流出来了，不要脸，真是不要脸，简直是衣冠禽兽！”
旁边的老蛤抓住机会，毫不客气地进行抨击。
林寻顿时老羞成怒，目光盯着老蛤，道：“小爷我有你说的那么不堪吗？你再血口喷人，我先宰了你！”
老蛤犯了个白眼，不屑道：“咋地，被揭穿了你那无耻的真面目，就要杀人灭口？”
两人争吵时，炉鼎中的赵景暄也是俏脸晕红，清眸中带着一丝羞恼，她咬了咬莹润的红唇，目光一瞥，见两人都背对着自己，她连忙抓紧时间，从炉鼎中起身，要穿上衣衫。
可糟糕的是，也就在同时，林寻转过头，飞快地解释起来：“赵姑娘，你可别听这癞蛤蟆……呃！”
话没说完，他就愣在那，看见一道曼妙的身影如出水芙蓉，从炉鼎中走出，她双腿修长，如羊脂白玉，无比的动人，那腰肢纤柔富有光泽，盈盈一握，再往下，则是那拥有着惊人弧度的圆润饱满的……
“你！”
猛地，林寻耳畔响起一道清斥，宛如惊雷，惊得他浑身一僵，连忙挪开目光。
同时内心砰砰直跳，刚才不经意一瞥的景象，简直太过惊心动魄，换做任何一个正常男人都要血脉贲张。
可林寻此刻却头皮发麻，心中毫无绮念，察觉到一股杀意锁定自己，冰冷无比，不用猜，肯定是赵景暄。
“哈哈哈，你小子大祸临头了！”
老蛤挤眉弄眼地笑起来，幸灾乐祸，乐不可支。
“你闭嘴！”
不约而同地，林寻和赵景暄齐齐开口喝斥，前者老羞成怒，后者则是脸若冰霜。
这时候，赵景暄已经换上一袭紫衫，遮掩了那曼妙修长的肌体，但一头乌黑秀发却来不及盘髻，垂落而下，配上她那绝美的五官，莹润若凝脂般的肌肤，多出一种以往没有的清艳风情。
“呃，刚才我真的是无意的。”
林寻讪讪解释，他修行至今，一直是清心寡欲，也是第一次碰到如此香艳旖旎的场景，惊艳之余，心中也不免惴惴。
“本王看你就是故意的！”
老蛤见缝插针地落井下石，恨得林寻牙痒痒，直恨不得把这癞蛤蟆给活剥了。
赵景暄此刻心绪也有些微妙，她深吸一口气，道：“我辈修士，不必拘泥这等细节，此事以后不必再提了。”
她明显也在故作镇定，这一番话说的很别扭。
林寻却如释重负，笑道：“如此再好不过了！”
没曾想，话音还没落下，他就被赵景暄恶狠狠瞪了一眼，她红唇润泽，贝齿如玉，此刻清眸一瞪，隐然有一丝羞恼和愤恨的味道，竟别有一番风情。
看得林寻也大感吃不消，以前赵景暄女扮男装，仪态潇洒，性情爽朗，让林寻虽明知道对方是女儿身，也并无多少其他念头。
可此时的赵景暄和以往不同，一副女儿姿态，玉容清艳绝俗，眉目如画，宛如一位遗世独立的绝代佳人，再加上刚才不经意瞥见的一幕幕惊艳画面，让林寻面对她时，总感觉心里有些发虚。
老蛤摸着下巴，金灿灿的眼珠咕噜噜打量着两人，喃喃道：“我咋感觉你俩关系有些奇怪，前些天的战斗中，为了帮助林寻，你这小妞甚至都不要命了，现在却一副恨不得咬死他的模样，真是古怪。”
说到这，他似乎明悟了，一拍额头：“难道这就是传说中的相爱相杀吗？”
林寻唇角狠狠一抽搐，嘭的一声，老蛤直接被他一脚踹飞了出去。
赵景暄点评了一句：“这一脚踹得不错，大快人心。”
林寻笑道：“为民除害，我辈义不容辞。”
老蛤悲愤地蹲在墙角，咬牙切齿，破口大骂：“好一对夫唱妇随的奸夫**，本王总算看清楚了你们的丑陋嘴脸……”
不等说完，赵景暄也忍不住了，冲上去狠狠暴揍了老蛤一顿，这才感觉一阵神清气爽，笑吟吟问道：“这家伙是你从哪里找来的？一看就是喜欢找虐的性格。”
看着鼻青脸肿，躺在地上龇牙咧嘴惨叫的老蛤，林寻再忍不住大笑起来。
赵景暄见此，也不禁莞尔，语笑嫣然。
唯独老蛤差点泪流满面，心中暗暗发誓，一定要拆散这对夫唱妇随的暴力狂男女，否则以后他老蛤的生活注定要一片黑暗了！
……
在这一场闭关中，赵景暄和老蛤的伤势皆彻底愈合，并且各自的道行皆有所精进。
尤其是赵景暄，她修为被当今大帝压制在洞天初境整整十年之久，原本按照她的底蕴，早已可以去冲击衍轮境界！
而今，她历经这一场磨难，终于迈出了一步，突破晋级至洞天中境，虽然仅仅只是提升一个小境界，却无疑让她产生了脱胎换骨般的变化。
按照她自己推算，一般的圣子级人物，已经根本不是她的对手。
这让林寻猛地想起一件事，早在进入妖圣秘境之前，赵景暄就曾说过，若借助九龙宝鼎的话，她甚至有信心和衍轮境强者对抗。
而今，她在修为上再有突破，相信战斗力必然也随之提升了一大截！
这就显得恐怖了，让林寻也咂舌不已。
“这有什么，你们是没见过上古时代的狠人，那才叫真正的变态，有的甚至刚出生，就已迈步在圣道之中，被誉为‘天生圣人’！”
老蛤吐沫横飞，指点江山，“相较而言，你们所谓的圣子和圣女，在如今的世上或许还能称得上是天骄人物，若搁在上古时代，可就不够看了。”
“少吹牛！”
林寻啪的一巴掌打在老蛤后脑勺，让后者勃然大怒，频频咒骂不已。
“我倒也听说过，上古时代的可怕，那时候的奇才、怪胎数不胜数，有些还是天地孕育而出的灵体，宛如上苍宠儿，底蕴之强，更是不可思议。”
赵景暄此话一出，让老蛤顿时得意起来，道：“还是这小妞有见识，据本王所知，六耳猕猴一族的先祖，就是从天地孕育的一块奇石中蹦出来的，甫一现世，就拥有了惊世神通，可怕之极