中喟叹，很不甘，他渴望可堪对决的对手，可直至现在还不曾碰到，心中难免郁闷。
……
这突兀爆发，却又突兀结束的一场旷世对决，就在一种瞠目结舌的目光注视下落幕了。
可很快，关于这一战的消息则犹如飓风般席卷整个炎都城，这让人不得不怀疑，是否用不了多久，整个火灵州上千座城池都会传遍关于此战的消息。
毕竟，这一战着实太惊世和震撼。
一个宛如魔神般睥睨而强势的少年，一个圣洁绰约若天上仙子般的黑裙少女，皆堪称是绝世天骄，而今对决于炎都城上空，受到万众瞩目，所造成的影响可想而知有多大。
这一战，甚至堪称旷古烁今，毕竟，以往的炎都城中，可真不曾发生过这般惊世之战了。
“这就是绝代天骄的风采，所掌握的力量，早已超脱同辈，达到了让同境界修者无法企及的高度！”
许多人都在感慨，现如今世人皆清楚，一场亘古未有的大世之争就将来临了，毋庸置疑，这注定是属于真正的天骄之辈的舞台。
到那时，天下万骄并起，群雄逐鹿，万道争锋，一般的修者注定是没有机会参与其中。
“或许，也唯有像今日这一对男女那般的杰出人物，才能在大世来临之后，拥有角逐天下机缘的资格吧？”
一些老一辈修者也喟叹感慨不已，今日一场对决，令他们也深受触动。
“太罕见了，这一战，注定是要轰动整个西恒界的，只是，那一男一女究竟是谁，又分别来自何方势力中？”
绝大多数修者都在揣测林寻和黑裙少女的身份，只是可惜，林寻的面孔太过陌生，根本无法分辨其身份。
而黑裙少女则带着一副银白面具，遮挡了大半张容颜，同样无法让人认出。
这反倒愈让他们在一众修者心中变得愈发神秘了。
可以预料的是，当今日之战的传闻扩散而开，被整个西恒界所了解时，这一对男女的身份或许就会被认出，从而揭晓答案！
……
夜晚，炎都城一如从前般繁华喧嚣。
只是和以往不同，街上许多女孩子皆佩戴上一个银白如雪的面具，一副神秘的样子。
就连一些男子也都佩戴如此面具。
而在街上各个角落，皆有来自青花妖族的商贩在兜售“幻象青花”。
这是一种奇特的花朵，巴掌大小，花开六瓣，色泽青翠欲滴，只要将它覆盖脸上，就能随心所欲地幻化出样式不同的面具。
今日那一场旷世对决中，黑裙少女所戴的就是由“幻象青花”所凝聚的面具。
只是，或许也正因为她今日表现太耀眼，虽然让人无法得知其身份，但是却让她佩戴的面具一下子火了起来。
一些对黑裙少女极其推崇的少年少女，甚至人手一个，俨然以佩戴这等面具为荣，在炎都城中掀起了一股全新的风潮。
这就是强者崇拜产生的影响力，而盛产“幻象青花”的青花妖族无疑成了最大的赢家，趁此机会赚了个盆满钵满。
以往仅仅三块下品精髓就能买到的一朵“幻象青花”，一夜之间身价倍涨，翻到了三十块下品灵髓一朵的天价！
“奸商！”街道上，林寻嘀咕了一句，他脸上此刻也佩戴了一个同样款式的银白色面具。
“哼，你若不愿意，就摘下来给我。”夏小虫说着，就探出爪子，朝林寻脸上伸去，她那清纯的小脸上也同样带着一个面具，只不过却是纯黑之色，和银白色恰好相反。
“别闹！”林寻伸手打飞夏小虫的爪子，然后做贼心虚似的朝四周瞟了一眼，这才压低声音道，“你以为我想戴？还不是怕被人识破了身份？”
“哈，瞧你那鬼鬼祟祟的模样。”
夏小虫笑了，幸灾乐祸，“若不是你今天打人家的屁股，哪可能会这般做贼心虚，怕被人认出来？”
林寻脸色一沉：“小虫，此事可关系到我们的生死安危，你可答应过我的，绝对不向任何人泄露此事。”
“放心吧，肯定不会的，我夏小虫说话可是一言九鼎。”夏小虫心不在焉道。
可林寻还是有些担心，郑重叮嘱道：“还有，回到客栈见了那方临寒，一定不要再犯花痴，以免不小心说漏了嘴。”
夏小虫一呆，似在脑海中想起了方临寒那一张邪魅狷狂的面庞，眼神顿时变得恍惚起来。
林旭额头直冒黑线，说什么来什么，这死丫头简直花痴到没救了。
他暗自决定，明天夏小虫的师父若再不出现，自己就立刻离开。
如今，他已将撼天九崩道的全部奥秘彻底吃透和掌握，就剩下劫龙九变最后两变的传承修炼了。
而想要参悟第八变“嘲风之瞳”，就需要进入深山旷野中，去观察山河大势，以此来推演和参悟这一部秘法奇术的奥妙。
至于第九变，那得需要掌握第八变嘲风之瞳的奥妙之后，才能去参悟和修炼。
除此，还有悟道境界需要解决，不过林寻并不担心这一点，他已将水之道韵臻至圆满，就差一个契机就能进行蜕变，将水之道韵臻至水之道意的地步。
像大道的力量，也只有掌握至“道意”地步，才能显露出其真正的威势出来。
一些顶尖一流的衍轮境大修士为何会如此强大？
其中最重要的一个原因就是，他们已开始御用大道真意来战斗！
当然，一般的衍轮境修士，也和林寻差不多，悟道境界卡在道韵地步，无法进行突破。
原因倒也简单，这就是资质和悟性的原因了，若资质和悟性很寻常，终其一生，甚至都可能止步于此。
“林老弟，你可总算回来了，今日一战你可观看了？”刚返回客栈，就见方临寒早已等待在那，见到林寻后，立刻起身开口。
林寻有些担忧地瞥了身边的夏小虫一眼，唯恐她犯花痴了，不小心把一切都说出来。
谁曾想，夏小虫此刻睁大了眼睛，看向客栈一侧区域的桌前，惊喜叫道：“师父！”
--

第794章 祸国殃民之美
师父？
林寻一怔，忍不住抬头看去，顿时眼瞳微眯，被惊艳到了。
那是一个堪称祸国殃民般的女子，她青丝如瀑，俏脸妩媚，黛眉如墨，一对丹凤眼秋波流转间，风情万种，就给人一种触电般的感觉。
她的穿着很随意，荆钗布衣，装束朴素，可身躯却曼妙丰盈，肌肤晶莹光洁若羊脂美玉，闪烁着剔透的光泽。
纵然她端坐时淑静淡雅，可她举手投足之间，却有一种别致而诱人的风情。
什么叫绝世尤物？
这就是了！
美得像祸水，风华绝代，让人不自觉就想起一句话，当世有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国！
纵然林寻修行至今见多了形形色色的美女，且每一个女子皆各有不同的风韵和芳华。
可此刻依旧不免被惊艳到了，根本没想到，夏小虫的师父竟是这样一位风情绝代的女子。
并且，林寻注意到，客栈内气氛很怪异，附近食客的目光皆不约而同地聚拢在那位妩媚多娇的女子身上，神色间皆有痴迷之色，不时有一阵的吞口水声音响起……
而那女子则神色自若，举杯品茗，红润饱满的唇轻碰淡青色的光洁瓷杯，微微一抿，贝齿微露，那画面竟也说不出的惊艳和诱人。
仿佛，任何一个再寻常的动作，被用在这女子身上，就多出一种格外的魅惑和风情。
林寻实在无法想象，如此清纯而简单的夏小虫，其师父却竟是这样一个祸国殃民级的美人。
差别太大了！
就见原本正在和林寻搭话的方临寒，此刻也微微一笑，丢给林寻一个暧昧的眼神，道：“是不是感觉惊艳无比？”
林寻深以为然地点了点头。
“看我的。”
方临寒原本还想和林寻聊什么，可此刻却忽然改变主意，一整衣衫，就大步来到那女人桌前。
他很不客气，随意坐在一侧，邪魅而英俊的面庞露出一个迷人的笑容，用一种低沉的声音道：“一个人饮茶岂不是太无聊，不如在下陪姑娘共饮一番如何？”
他目光很真诚，没有一点猥亵，大胆而从容，风度翩翩，配上他那一张邪魅的俊俏脸庞，着实有人让任何女人都很难狠心拒绝的傲人资本。
林寻看得瞠目结舌，心中暗自佩服，起码他还是头一遭发现，这狂傲而不羁的家伙，竟还如此不要脸！
夏小虫也愣了一下，有些难以置信，她可一直很痴迷方临寒的容颜，可现在，这家伙却居然要打她师父的主意！
这让她很生气，清纯的小脸上写满了愤怒，内心恼怒嘀咕，方临寒啊方临寒，没想到你竟是这种人！
却见夏小虫的师父放下茶杯，红润的唇勾起一抹似嘲笑般的弧度，一对丹凤眼斜睨方临寒，道：“年轻人，论年龄，我做你老娘也绰绰有余，论姿容，像你这种小白脸我见多了，论实力，你看起来也只不过如此，你却居然有胆来勾引我，还真是色胆包天，无知无畏。”
她声音带着一丝沙哑的味道，低沉而慵懒，明明是在嘲笑和警告，可偏偏却有一种勾