气，让他敢蹦跶得这么欢，还来嘲笑自己。
除了沙流禅之外，钟离无忌、青涟儿他们也一副落井下石的姿态，当然，他们也只能过过嘴瘾，无法对林寻造成什么伤害。
哗啦~
忽然，场中发生惊人的一幕，一道紫色的神魂力量，衍化作一方大鼎，冲到了林寻的神魂力量附近高度。
而后，一盏魂灯被瞬间点亮，由最开始的“熠熠生辉”，到“大放光明”，再到最后的“如日中天”，整个过程在眨眼间就完成！
顿时，全场被震撼，被吸引过去。
是谁，竟又点亮了一盏“如日中天”层次的魂灯？
这显得太不可思议！
很快，众人就注意到，做到这一步的，乃是一位紫裙少女，她模样极其出众，额头莹白光洁，涌动智慧般的光泽，肌体曼妙，周身有缕缕圣洁的紫色云霞蒸腾，显得神秘而超然。
洛迦！
来自“地皇界”弥罗宫的传人！
她很神秘，从进入论道灯会开始，就行踪缥缈，宛如一抹烟云，独来独往。
并且在前三重考验中，表现得既不出众，也不平庸，并没有引来多少关注的目光。
可现在，她却点亮如日魂灯，一举震慑全场！
“竟是她……”
“看来我们之前都忽略了这位神秘的弥罗宫传人。”
群雄惊异。
最不可思议的是，此时，纪星瑶竟主动开口，表示祝贺：“洛迦姑娘不愧是弥罗宫当代首席传人，拥有此神魂，大道可期。”
“道友过誉了。”洛迦声音如水，清澈干净，正如其人，明净如空谷幽兰。
同时，羽灵空也发声：“洛迦？我听闻在弥罗宫闭关八千年之久的‘凌绝空’前辈，去年曾破例现身，收录了一名关门弟子，名字就叫洛迦，莫非就是这位姑娘？”
“倒没想到，南玄界长生净土这位师兄，竟也听过小女子的些许微名。”洛迦轻声道。
“哈哈，在整个古荒域，凌绝空前辈可是一位堪称传奇的圣人，一身剑道修为出神入化，鬼神莫测，早在八千年前就已拥有‘弥罗剑圣’之美誉，威震天下。”
羽灵空发出爽朗的大笑：“我家老祖宗可一向很钦佩凌绝空前辈，洛迦姑娘被凌绝空前辈收为关门弟子的事情，我也是听我家老祖宗说的。”
嘶！
全场响起一阵倒吸凉气的声音。
谁也没想到，这位神秘的弥罗宫传人，竟会是一位剑圣的关门弟子！
圣人，本就如神龙潜渊，行踪不可见，威能通天，拥有不可揣度之无上手段。
而以剑道著称于世的圣人，其力量无疑就更可怖了。
那洛迦竟能够成为一尊剑圣的关门弟子，可想而知，其资质和底蕴是何等惊人。
“百风流这老棒槌曾说，这洛迦疑似和仙凰一族有关，这来历本就已经足够神秘惊人，却没想到，她还是一位剑圣传人……了不得啊！”
林寻心中也震荡不已。
他见过圣人，像藏于妖圣秘境中的“青衣老猿”，像蛰伏于弑血战场桑林地中的“白蝉”“金蝉”和“血色飞蛾”。
故而，他也最清楚能够踏足圣道的角色，是何其恐怖的存在。
洛迦这般年轻，却能够被一位剑圣破格收为关门弟子，也可想而知其底蕴绝对非同寻常！
场中寂静，众人皆心绪起伏，他们这才意识到，此次论道灯会中，竟还藏着一位低调到差点被他们忽略的剑圣传人，这带来的冲击太大。
只是，偏偏就在这寂静气氛中，响起了沙流禅刺耳之极的嗤笑声。
“林魔神，你现在总该死心了吧，洛迦姑娘所点亮的魂灯，可就在你附近，可你之前却无法办到这一步，这意味着什么你总该不会明白吧？”
顿时，群雄神色变得怪异。
沙流禅虽然是在挖苦和打击林魔神，可说的却是事实，刚才发生的一幕幕，可都被他们看在眼中。
“哼，这家伙明显不知天高地厚，以为自己是和纪仙子、羽公子他们一样的角色，想的可真美。”
“不知进退，只会惹人生笑，林魔神，你确定要继续在那丢人现眼？”
青涟儿和钟离无忌也纷纷开口，言辞间尽是不屑和嘲弄。
没办法，他们之前被林寻追得火烧屁股般乱窜，早已憋了一肚子的耻辱和恨意，在这等时候，都恨不得把林寻踩在脚下羞辱了。
林寻实在有些厌憎和反感了，感觉就像有几只绿头苍蝇在耳畔嗡嗡乱叫，挥之不去。
“你们这种作态，让我想起一句话。”他忽然出声，引起许多强者好奇。
“大家瞧瞧，林魔神恼羞成怒了，这是要开口为自己辩驳吗？省省吧！别再丢人了，我都替你害臊！”沙流禅耻笑。
林寻不以为然，自顾自道：“这句话就叫，夏虫不可语冰，而你们这种货色，比之夏虫也不如，简直是玷污了‘天骄’二字！”
“你……”
沙流禅刚要说什么，就见高空中，林寻的神魂力量骤然发光，虽不曾点亮魂灯，可他自身的神魂力量，就宛如一轮大日，绽放无量光明！
一些强者都有种不可逼视的感觉，太璀璨和刺目了。
“这……”
群雄心中震动，意识到林魔神显然是怒了，将神魂力量催发到了极致，要全力一搏。
只是，这神魂力量如此强大可怖，为何直至现在都不曾点亮一盏魂灯？
难道，他一直在寻觅什么，故而迟迟不肯做出抉择？
“哼！神魂再强大又如何，无法点亮魂灯，必然是因为有所缺陷！”沙流禅、钟离无忌、青涟儿他们尽管内心惊疑，可嘴上却兀自不依不饶。
“无法点亮魂灯？那就睁大你们的狗眼看着！”
这一刻的林寻，不再保留，神魂力量倏然化作一道三寸小人，其模样和林寻像从一个模子刻出来，身影挺秀，浑身璀璨。
元神之灵！
不过，由于他的神魂力量太炽盛，几乎没有人能够察觉到元神之灵的存在。
嗡！
元神之灵踱步虚空，袖袍一挥，附近虚空中一盏魂灯被点亮，刹那间而已，就像一轮大日映现天穹下，煌煌浩大！
如日中天！
全场震骇，这林魔神之前果然有所保留，这神魂力量也太强大了！
沙流禅、钟离无忌、青涟儿他们彻底傻眼了，瞠目结舌，内心宛如有一万头野马呼啸而过。
之前的他们，言之凿凿，认为林寻神魂有缺，故而极尽挖苦和嘲讽，内心充满了快意，酣畅淋漓。
可现在，他们却如被人敲了一记闷棍，脑袋都发懵，郁闷得差点咳血，哪能想到竟会发生逆转？
这感觉就像被人在脸上狠狠抽了一巴掌，火辣辣的疼！
“这林魔神，分明是存心戏弄沙流禅他们，才会一直隐忍着，就等着这时候打脸呢。”
许多强者神色怪异，他们认为林寻这是故意“扮猪吃虎”，憋了一肚子坏水，就等着这时候来打击和报复沙流禅他们。
否则，就凭他现在这等手段，早已点亮“如日中天”层次的魂灯了，何必等到现在？
这手段简直太损了！

第891章 永夜黑暗之灯
前车之鉴，后车之师。
群雄心中暗暗警惕，决定以后一定要万分提防林魔神，这家伙不止战力凶残，并且面善心黑，极其阴险，稍有不慎就可能会被他坑害了！
之前，那五个钟离氏和青鸾族的强者，就受到蒙蔽，以为林寻神魂力量孱弱，趁此机会，忍不住出手去对付岳剑鸣。
谁曾想，孱弱只是林寻伪装的假象，当他突然爆发时，那五个强者直接悲剧了。
连钟离无忌和青涟儿都受到惊吓，火烧屁股一样仓惶逃避。
而现在，林寻又故技重施，故意示弱，宛如钓鱼似的，自始至终都不发一语，可偏偏沙流禅他们报复心切，遭受蒙蔽，火急火燎跳出来，结果自然又悲剧了。
这打脸的节奏，简直是炉火纯青，登峰造极，让群雄都替沙流禅他们感到脸疼。
太阴险太心黑了！
林魔神这是不放过任何打击对手的机会啊！
只是，他们这次可真冤枉林寻了……
这毕竟是第四重考验，林寻哪有心思去跟沙流禅他们玩阴险。
这次完全就是沙流禅他们主动把脸凑上来，并且一副迫不及待的样子，他也只好勉为其难地把巴掌呼上去了。
“林寻，你卑鄙！！”沙流禅他们羞愤欲狂，气得大叫，脸都发绿。
这家伙绝对是故意的，阴险之极，分明是故意提前挖了个坑，就等着他们跳呢。
“我卑鄙？在场诸位同道可都看得清楚，是你们欠收拾，主动跳出来，现在丢人现眼，反倒怪我卑鄙？你们还有脸自称天骄？”
林寻冷笑。
众人皆无语，林寻这话还真无法反驳。
而沙流禅他们气得肺都快炸开，他们哪能想到，堂堂林魔神，却竟这般阴险和心黑？
为了坑他们，连节操和底线都不要了！
“我说了，夏虫不可语冰，而你们连夏虫都不如，充其量只不过是一群跳梁小丑，可笑不自量力！”
林寻声音随意，却字字如刀，打击得沙流禅他们都恨不得冲上去和林寻拼命。
“说实话，我自始至终都懒得理会你们，你们却蹬鼻子上脸，