”
“真的假的？”赵景暄清眸睁大，心中有些紧张。
“起码……坚持到第二轮结束没问题吧？”林寻眨了眨眼睛，脸色虽苍白，黑眸中却带着一丝笑意。
“你真是个混蛋！”赵景暄恶狠狠剜了他一眼，语带嗔意，眉宇间的一抹忧色却是消退，被一抹喜意取代。
“你可千万别声张，我倒要看看，谁会忍不住先跳出来。”林寻连忙传音。
赵景暄翻了个白眼，道：“你打算装到什么时候？”
“能装到底最好。”林寻这话原本有些阴险和腹黑，偏偏被他说得理所当然。
赵景暄神色古怪，不着痕迹地点了点头。
她心中却在咕哝：“数年不见，这家伙什么时候变得这么阴险了？该不会真的是被老蛤那家伙带坏了吧……”
交谈时，林寻所拥有的盘龙碑上，蓦地多出两股大道气运，一股属于不死神山的奖励。
另外一股，则来自战败的苟炎真，只是，这一股大道气运显得格外雄厚，瞬间而已，竟是让石碑上的“龙身”部分全都亮起了金灿灿的光泽，神异非凡。
林寻黑眸一凝，大感意外。
与此同时，场中响起哗然声。
却原来是在苟炎真原本所在的山巅道坛上，原本萦绕在盘龙碑上的大道气运力量，竟是在这一瞬全都消失了！
“他动用禁忌手段，违逆了不死神山的规则秩序，被剥夺了第二轮对决的资格！”
“也就说说，他在第一轮对决中获得的名次，也会遭受到影响，极可能掉落到十八名之外？”
“这是必定的，以往也不是没有发生过类似的事情。”
“林魔神倒是因祸得福，原本被苟炎真所获得的大道气运，如今都成为林魔神的了！”
阵阵议论声响起，许许多多看向林寻的目光都变得复杂。
若对比目前一众小巨头的盘龙碑上的大道气运，林寻无疑可以位列第一！
当然，气运之争还没有结束，现在第一，不见得能在最后依旧保持第一。
而一些原本就视林寻为猎物的小巨头，此刻都有些控制不住内心的冲动了。
如今的林寻，正值重伤衰弱之时，可他的大道气运却独占鳌头，若是能击败他，注定能夺取到远超寻常的气运力量！
面对这些目光，林寻只是皱眉咳嗽，不时还吐一口血，一副伤势过重的模样。
“也太能装了。”赵景暄腹诽不已。
“这等时机，若能被我所得，不止能彻底击垮林魔神，且还能夺取其大道气运，可谓是一举两得，只是，谁都能看出这一点，也不知是哪个幸运儿第二个出场，能白捡一个大便宜……”
李清平心中喃喃。
嗯？
蓦地，他只觉身躯被一股无形的力量笼罩，下一刻，就出现在了气运战场上！
这……
李清平都微微恍惚了一下，感觉像被天上馅饼砸中，整个人都有一种说不出的喜悦。
老天眷顾啊！
他强忍着没有发出笑声，并且极力控制着自己的喜悦情绪，让自己尽可能地保持一种冰冷而冷厉的样子。
若被其他人看出，他这等绝巅人物，会对林寻趁火打劫，以强欺弱，传出去的话，终究显得不光彩。
“竟然是他！”不少小巨头心生羡慕，暗骂李清平简直是走了狗屎运，竟抢得头筹。
山脚下，观战者也都感慨，都有些不清楚，林魔神的究竟是倒霉好事幸运。
说他倒霉，可偏偏地，却在苟炎真的自爆中活过来，并且还额外获得了原本属于苟炎真的所有大道气运。
可若说他幸运，可偏偏第二个出场的却是李清平！
换做其他人的话，或许还会于心不忍，不会对他动手。
可李清平不同，这个来自沧溟道宗的绝巅人物，早在登山前，就曾毫不掩饰地表露出对林寻的杀心！
在这等情况下，傻子都清楚李清平会做出的的抉择。
果然，就见李清平眸光如电，倏然锁定在林寻身上，唇角勾起一抹冷冽的弧度，淡漠道：“林寻，你伤势虽重，但你该清楚，这就是气运之争，规则之内，纵然你只剩下一口气，今日，也得走上战场与我一战！“

第1062章
众人心中暗骂李清平无耻，说的好听，无非是想捡便宜，大家都心知肚明，何必如此虚伪？
李清平自不知道众人心思，即便知道，也懒得理会。
有便宜不占，那才叫白痴！
修行问道，争资源、争机缘、争天地气运，谁会将大好的机会拱手相让？
更何况，李清平这么做，有着极其充足的理由，他的弟弟李清欢，是被林寻所杀！
仅凭这个理由，就足以让他不会放过镇压林寻的机会。
“也好，你既要战，我倒不能拒绝了，那便战吧。”
林寻颤巍巍地起身，深吸一口气，而后冲上了气运战场，刚落脚，就忍不住急促喘息起来，一副虚弱不堪的模样。
众人见此，都不禁暗叹，林魔神，可真够时运不济的。
之前的他，何等睥睨和强势，可现在，却虚弱得令人不忍睹视。
见此，李清平差点抑制不住内心的喜悦，嘴上却冷冷道：“林寻，提前告诉你，在我眼中，只有敌我之分，没有强弱之别，待会动手，我不会有任何留情。”
林寻点头：“这是自然。”
“那你就去死吧！”
李清平毫不犹豫出击了，袖袍一挥，漫天紫色道光涌起，化作刺目的紫色大手，遮天盖地，狠狠拍打而下。
为防止发生变故，他的确没有留手，动用真正力量，欲一击抹除林寻，如此，才能起到最大的震慑效果。
狮子搏兔，亦用全力，仅从这一点上看，李清平并未因林寻受伤而大意，这无疑是一名真正的强者所拥有的战斗风范。
林寻身影一个闪烁，险之又险地避开了这一击，只是身影有些踉跄，让不少人都替他捏了把汗。
轰！
掌印落空，在地上爆开，声势惊人。
只是李清平脸色却有些难看，对付一个虚弱无比的林魔神，竟一击不曾击杀，这可有些丢脸了。
他深吸一口气，又是一掌按出。
璀璨的掌印，遮笼虚空，流淌道光神辉，威势比之前明显要更强大。
就见林寻身影一闪，又以一种惊险无比的姿态避开，身影虽狼狈了一些，但却毫发未损。
“林魔神好强的战斗意识！”不少人咂舌。
之前那两次闪避，让许多人都以为，林魔神只怕要被拍碎成一滩肉泥，哪曾想，他却奇迹般躲避过去了。
“李清平，你究竟行不行？对付一个受伤严重的土鸡瓦狗，都需要这么费劲？”金慕云嗤笑，讽刺不已。
李清平冷哼一声，脸色阴沉，他内心杀机汹涌，猛地深吸一口气，运转一部绝品道法。
轰！
就见在他头顶，浮现出一尊金灿灿的虚影，足有数十丈高大，生着六条臂膀，宝相庄严，犹如一尊上古传说中的神祗，散发出惊世的可怖气息。
“沧溟道宗的‘金灵幻神术’！”有老辈人物吃惊。
对付一个衰弱无比的林魔神，至于动用这般强大的道法？
“卑鄙！”
“无耻！”
许多人也都腹诽不已，林魔神都衰弱成这样了，还动用这般恐怖道法，这明显太过分。
若换做之前，赵景暄肯定也会为此愤怒。
只是，她此刻显得尤为冷静，甚至，看向李清平的目光带着一丝怜悯。
轰！轰！轰！
金色的虚影冲起，三头六臂转动，手指或捏为拳、或结为印、或骈指为刀、或虚按为掌……
刹那间，金灿灿的拳劲、宝印、指力、掌风如瓢泼大雨，挤满虚空，轰隆隆倾泻而下。
那等声势，堪称惊天动地。
林寻的身影顿时被覆盖其中，就在所有人都以为他即将遭劫，都不忍心看下去时，却错愕无比地发现，林魔神居然没有死！
他不断闪避，身影狼狈，步伐踉踉跄跄、歪歪斜斜，可总能够在间不容发之际，避开那密集如暴雨倾盆的轰杀。
众人瞠目结舌，这战斗意识和机变能力也太强了吧？都伤成那样了，还能躲避过去，若是他不曾受伤，李清平焉可能会是对手？
“呵呵，李清平，你不害臊吗？那家伙都伤成那样，你竟还拿他没办法，简直是丢人现眼！”
羽灵空也嗤笑起来。
李清平此刻的脸色，已经是阴沉得快滴出水来，被如此耻笑，令他也大感恼火。
轰！
他暴冲而去，身后一尊金灿灿的虚影挥动六条臂膀，分别演绎出六种不同的道法，这等威势，已经足够强横了。
别说击杀一个衰弱无比的林魔神，就是对上其他小巨头，也都可以真正一战了。
可接下来发生的一幕，却令他都有些发懵。
却见挡无可挡，避无可避的林魔神，眼见就要被轰杀，谁曾想，他仅仅只是反手拍出一掌，就化解了漫天攻杀力量。
轰隆隆！
碰撞声响彻，溃散的金色光霞轰鸣席卷，光雨纷飞。
林寻忍不住剧烈咳嗽起来，但还是一脸惊诧道：“怎么这么弱？是你故意手下留情了吗？”
众人也都惊愕，大感意外。
难道真如林魔神所言，李清平大发慈悲，没有动用真正的力量？
留情个屁！
李