说，此次国试考核中，这林寻也极有可能会来参加了？”
“那是肯定，省试考核第一啊，哪可能错过这等机会？”
议论声不断，连灵鹫和小珂都不禁怔了怔，停下脚步，露出倾听之色。
很快，人们就被传灵光幕中播报出的另外一个消息给惊到。
“后经过确认，这林寻乃是紫禁城林氏的嫡系继承人，现如今已继承‘门阀之山’七十二峰之一的洗心峰。”
“让人遗憾的是，林寻苦于俗事缠身，分身乏术，已明确表示，不会参加此次国试考核，可以预见，没有这位西南行省省试考核第一名的奇才参与，此次国试考核无疑会损失一大看点。”
听到这，在场修者就像炸开锅，哗然声四起。
“林家？我只记得紫禁城中有四个林家，但他们可都没有入驻洗心峰的资格啊！”
“这你就不懂了，那洗心峰，是唯有林家‘道臣公’一脉的嫡系后裔才能继承的，道臣公是谁，你该不会不知道吧？那可是五百年前，挽救咱们帝国于水火之中的一位生死境王者！”
“啧啧，没想到，这西南行省省试第一名，原来是道臣公的嫡系后裔，怪不得他小小年纪，就能取得如此耀眼成就。”
“嘿，洗心峰十多年前可发生了一场血腥无比的事情，这林寻如今突然以林家嫡系继承人的身份返回紫禁城，接掌洗心峰，这可就等于跳进了风暴漩涡中，一着不慎，就会粉碎碎骨！”
--

第345章 各方反应
场中哗然不断，每个人脸上都写满了诧异、震撼、感慨等神色。
原因很简单，关于林寻的一切，实在有太多值得议论和推敲的地方，换句话说，噱头很多。
有人被林寻的修为和战绩吸引，认为他能够以十多岁的年龄，人罡境的修为取得西南省试考核的第一名，本身就是一个堪称旷世的妖孽奇才。
也有人被林寻的身份吸引，谁也没想到，他竟是五百年前曾名震天下的生死境王者道臣公的嫡系后裔！
更多的人，则更关心林寻目前的处境。
虽说他是唯一拥有资格继承门阀之山七十二峰之一洗心峰的人选，可只要了解十多年前那一场血腥事件的都清楚，林寻的处境并不像表面那般风光。
相反，林寻反倒会因为他的身份，陷入一场凶险莫测的风暴漩涡中！
“这消息也不知是谁传出的，明显是精心准备过，否则断不可能引起这么多议论。”
街道上，小珂皱眉出声。
只看那在场轰动无比的哗然声就知道，今夜过后，有关林寻的事迹只怕就会以一种不可思议的速度传遍紫禁城。
到那时，也不知会引起多少的哗然和关注。
这对林寻而言，或许是好事，也可能是坏事！
“这传灵光幕每天传出的消息，皆经过严密的层层筛选，若非有人在暗中推动，有关林寻的消息，应该不会得到如此宣扬。”
轮椅上，灵鹫澄澈平静的眼眸中涌动着智慧般的光泽，“我甚至怀疑，这消息是林寻主动提供的。”
小珂一怔：“这怎么可能？”
灵鹫笑了笑，道：“还记得前天我第一次和林寻见面的时候吗，这小子可是很自信地保证，不出一个月，就可以让紫禁城所有人都知道他的名字。”
顿了顿，他继续道：“你再看今晚传灵光幕所传出的消息，就可以推断这件事哪怕不是林寻自己做的，也必然和他有着不可分开的关系。”
小珂清眸中浮现一抹异色：“若真如此，岂不是说，林寻手中还有更多我们并不知道的底牌？毕竟，您刚才也说过，这传灵光幕上传出的消息，皆经过严格把控，凭林寻自己的能耐，只怕还办不到这一点。”
灵鹫点头，沉吟道：“小珂，我得提醒你一句，林寻此子的身世有些复杂，他不止曾进入过弑血营，背后还站着暗夜圣堂的影子。”
“若仅仅如此倒也罢了，可他本身还是林家唯一的嫡系继承者，当年他父母亲人所遭遇的事情，至今不曾有人敢去揭开其中原因，这本身就显得很不寻常。”
“最让我琢磨不透的，却是帝国皇室的态度，那洗心峰已荒废了十多年，却一直不曾被收走，你不觉得很奇怪？那可是门阀之山七十二峰之一，不仅仅只是一处洞天福地，更代表着一种煊赫的地位和权势！”
说到这，灵鹫看着小珂，道：“在这等情况下，连我也不敢确定，继续去帮助林寻究竟是好是坏，而你……也应该做好心理准备。”
小珂默默思忖片刻，便点了点头。
“当然，这些仅仅只是我的分析，林寻此子身上藏着太多秘密，我所察觉到的，或许只是冰山一角，和这样一个充满神秘感的小家伙一起做事，我其实也很期待。”
灵鹫话锋一转，微笑道，“说不准，他真的可以给我带来许多意想不到的惊喜，或者是……奇迹。”
小珂心中一震，清眸明亮，道：“若林寻知道你如此看得起他，想必一定会很高兴。”
灵鹫洒然一笑，挥手道：“走吧，咱们也该回去了。”
当下，小珂推着轮椅，和灵鹫一起返程，身影很快消失在紫禁城那繁华的夜色街道上。
传灵光幕后方，一座古老建筑前。
这里就是紫禁城“传灵司”，掌管传灵光幕的一切事宜。
此时，一辆装饰华美无比，通体流光异彩，由四匹雪白云水兽拉着的宝辇，静静停靠在那。
没多久，从“传灵司”那恢弘古老的建筑大门中，走出一道身影绰约的身影。
她气质端庄婉约，相貌极其出众，正是那刚才才传灵光幕中播报消息的女子。
看见她出现，那停靠一侧等候的宝辇拉开帷幕，露出石禹那一张唇红齿白的俊秀脸庞。
“帮你的事情都做好了，没什么事我就要回去了。”
女子走上前，神色冷淡道。
却见石禹一把抓住她胳膊，就将她整个人给抱进怀中，在女子莹润的唇上亲了一口，这才笑眯眯道：“怎么可能没有其他的事，为了庆祝你今晚的功劳，本公子带你去过一个美妙的夜晚。”
那女子原本神色冷淡，端庄淑静，可此时却忽然吃吃笑起来，秋波流转间，尽是撩人风情：“哦，如何美妙？”
唰的一声，石禹拉下帷幕，声音低沉，深情地看着怀中女子：“到时候你就知道了。”
说着，他已低头吻在女子唇上。
而在心中，石鼎斋的三少爷却唏嘘感慨道，林寻啊林寻，老子为了帮你办事，可出卖了色相，这人情你小子必须得给老子记住了！
显然，今晚传灵光幕中播报出的有关林寻的消息，正是由石禹在暗中所推动。
……
……
同样的夜色下。
尺藏眉的目光从传灵光幕上收回，陷入沉思。
林寻！
原来他是林家洗心峰唯一的嫡系继承人，其曾祖便是当年煊赫无比的生死境望着林道臣！
怪不得在针对他的围剿行动时，宗族不允许派出超出灵罡境以上力量的强者，这背后显然是有人反对这么做。
那些反对的人，只怕都是和林家有所渊源的势力！
尺藏眉甚至敢肯定，这一切肯定是来自林道臣的影响，毕竟，五百年前的林道臣可实在太出名了，孤身一人力挽狂澜，征战沙场之上，与黑暗王庭的王者进行角逐。
虽最终身陨道消，可却成功挽救帝国于水火之中，帮帝国化解了一场滔天大祸！
有林道臣留下的天大恩情，谁想动一动他的嫡系后裔，的确会受到不少阻力。
起码在上次尺家的行动中，就充分体现了这一点，比如不允许派出灵罡境以上的修者出动。
再比如尺藏锋刚刚出手，就被暗夜圣堂的那位老人阻拦，令得尺藏锋遭受惩罚，被迫关禁闭三年。
“等回去，就把尺泽这个废物杀了。”
尺藏眉沉思许久，忽然开口。
跟随她旁边的仆人一怔，旋即就点了点头，他也听说，那尺泽为了抢一个女人，被林寻硬生生废掉了双手，至今还在宗族中养伤。
不过尺泽虽然姓尺，可终究不是尺家血脉族人，杀掉就杀掉，算不得什么。
“另外警告和尺泽有联系的族人，谁敢替他出头去找那林寻的麻烦，后果自负！”
尺藏眉又补充了一句。
这一下，那仆人顿时有些不淡定了，犹豫道：“小姐，这是不是有些太谨慎了，若让外人知道，只怕会以为咱们尺家怕了那林寻。”
尺藏眉淡漠道：“你照办就行。”
她之所以这么做，倒并非忌惮林寻，而是她已经得到其父尺凌霄的授意，暂时不会再针对林寻进行行动。
原因尺藏眉大概也能猜得出来，无非是想要先作壁上观，看林寻和林寻那些旁系族人内斗。
无论结果如何，他们尺家是不会贸然再涉入这一趟浑水。
不止是尺家，包括诸多紫禁城门阀势力，也都是如此态度。
不过尺藏眉总感觉，事情不会如此简单。
仿佛在林寻背后，还藏有一股更恐怖的力量，让得包括尺家在内的诸多势力，也不敢轻易出手！
当然，这是尺藏眉自己的推测