异象！
也正因此，让得尺藏锋年纪轻轻，就成了紫禁城中最风光耀眼的一个奇才。
事实也的确如此，像在今年的国试考核中，他就以第二名的成绩，顺利被青鹿学院录取。
不过，若是对比的话，就会发现，林寻灵海中生出的异象要更为特别和神妙。
日月悬挂，众星拱卫，且有一道风暴漩涡横亘天海之间！
这已不止是异象纷呈，且格局超然宏大，隐然有涵括周虚，吞纳乾坤之气势，堪称是惊世骇俗。
当初和花无忧对决时，林寻之所以能够跨境界而战，且在实力对抗中，浑身不逊色于花无忧，根本原因就在于他所拥有的灵海道基，实在太不寻常！
轰隆隆~~
随着【洞玄吞荒经】运转，林寻体内响起轰震声，就像有一座座神山在对撞，他周身气血宛如沸腾，每一寸肌肉皮膜像被磨炼，产生着极其明显的蜕变。
而在脑海内，那一道吟诵“混虚道经”那晦涩莫名的清朗声音，不断回荡缥缈，让得林寻在修炼时，心神恍恍惚惚，浑然忘我，如置身大道梵音中，修炼速度明显加快了许多。
两个时辰后。
林寻猛地从打坐中醒来，徐徐收功，只是眉宇间，却带上一丝惊疑之色。
进步速度太快了！
他才晋级灵海境两个月左右，可如今修为却进境神速，每天都在节节攀升，到得如今，甚至有快要突破灵海中期的迹象！
若换做其他修者，拥有这般不可思议的修炼进步，必然会为之欣喜若狂。
可对林寻而言，修为的飞速提升，却让他有一种难以驾驭的感觉，这让他意识到了不妥。
有时候，修为的暴涨不见得就是好事，就好比一个小孩子突然拥有了成年人的力量，难以驾驭不说，且容易伤到自身。
深吸一口气，林寻开始审视自我。
思忖许久，他唇角不禁泛起一抹古怪，苦笑不已，他终于明白了原因所在。
并非是修行根基出了问题，而是他目前修炼时，所拥有的修行资源实在太过逆天的缘故。
首选，他修行根基本就雄厚无比，灵海生异象，超然于世俗。这让他拥有着其他人无可比拟的优势。
原本，修道根基越浑厚，修炼进度是会变的越困难的，可林寻就不一样了，他修炼的【洞玄吞荒经】，是一部传承于通天秘境中的神秘功法，神妙不可测，且修炼时，霸道绝伦，吞天噬地，拥有着极其恐怖的炼化力量。
若非林寻根基极其雄厚，都根本无法承受这种霸道无比的修炼方式。
除此，他如今修炼时，脑海中时时响起诵读【混虚道经】的晦涩道音，让得他在修炼时，浑然忘我，如若置身玄妙的道音中悟道，修炼速度也随之明显加快，一日修炼，足可抵挡十日之功。
再加上他每次修炼，所吞服的乃是雪婴玉参这等旷世灵药，澎湃无匹的药力，为他修炼提供了充足的支持。
如此一来，他修为进步神速也是正常的，否则，那才叫怪事。
想明白这一点，林寻心中踏实不少，欲速则不达，而他是速度太快，反倒让心境产生一丝不适。
他知道，没能真正掌控不断蜕变的力量，归根究底，还是自己心境缺乏磨练的缘故。
可是，又该如何磨练？
林寻一边思忖，一边走出了修炼静室，踱步走出了洗心殿。
已是深夜，天穹星辰湛然，清辉四溢，夜风习习，云雾飘曳若梦幻，空气中还有草木独有的沁脾清香。
嗯？
忽然，林寻目光不经意一瞥，注意到不远处地方，灵鹫独自一人坐在轮椅中，正自仰望夜空，怔怔出神。
这么晚了，灵鹫在这里做什么？

第380章 道途维艰
林寻走上前，讶然道：“先生，你似是有心事？”
灵鹫目光眺望星空，神色恬静，道：“谈不上心事，只是居安则思危，有些事，必须提前准备一下。”
林寻随意坐在一侧地上，双手抱膝，黑眸凝视远处星空，道：“先生能否与我说说？”
“说起来，这些事情倒是都和你有关。”
“我？”
“对。”
灵鹫收回目光，看着身边少年棱角分明的侧脸，道，“如今的洗心峰，看上去欣欣向荣，一副百废待兴的样子，实则也有一些隐患。”
林寻眼眸眯了眯：“先生直说无妨。”
“洗心峰，终究缺乏真正可以坐镇大局的力量。”
灵鹫沉吟，“你应该也清楚，朱老三迟早有一天是要离开的，白马探花沈经纶斗志虽在，可他一心以奴仆自居，只怕难以担当大任。”
“反观林家其他三支旁系力量，虽目前暂时奈何不得你，可他们宗族之中，不乏洞天境强者，且甚至有真正的衍轮境强者坐镇，只要被他们抓住机会，绝对会给洗心峰带来致命打击。”
林寻心中一震，神色变得凝重不少。
“这个隐患若不解决，这洗心峰上所拥有的一切，迟早也会成为他人的嫁衣。”
灵鹫目光中涌动着智慧之色，“即便有北光林氏支持，可到那时候，他们也注定难以帮上什么忙。”
林寻沉默片刻，道：“先生，不知你可有解决计策？”
灵鹫思忖许久，道：“太难了，除非你能够请动折梅古剑的主人亲自帮你。”
“不可能。”
林寻直接否定了，对方只会给自己撑腰，可想要让对方帮自己解决麻烦，根本就是不可能的事情。
至于暗夜圣堂，林寻也不能指望，对方已经帮助自己太多，且在这紫禁城，那位老人已明确表示，不会再插手自己的事情。
在这等情况下，林寻唯有靠自己来解决这一切。
灵鹫沉吟道：“如果，你能够把朱老三一直留下来，同时，再招揽到真正的洞天境强者为你效命，或许，就可以化解这一场隐患。”
把朱老三留下来！
林寻眼眸一亮，他倒不是没有想过这个问题，只是一直不曾想出过真正的好办法。
“先生可有方法？”
林寻忍不住问。
灵鹫洒然一笑，道：“我之前也一直在思索这个问题，具体办法是没有的，不过你若能办到投其所好，有的放矢，或许，就可以让朱老三死心塌地追随身边。”
林寻顿时陷入沉思，想要打动一位洞天上境的强大修者，可不是一件简单的事情。
可究竟拿出什么东西，才足可以让朱老三留下来？
林寻一时想不出来。
女人、金钱、权势……可以说，寻常意义上的东西，对朱老三这种层次的强者而言，根本就没有吸引力了。
“你不必再费心思了。”
蓦地，一道闷声闷气的声音响起，不知何时，朱老三那巍峨雄峻的身影已站立在远处的夜色中。
林寻顿时一怔。
灵鹫则微微一笑，似乎早已料到，朱老三会忍不住出现。
“灵海境，寿三百；洞天境寿六百；如今我的寿元已仅剩下不足两年，你即便把我留下，也解决不了你的问题。”
朱老三漠然开口。
林寻顿感意外，心绪复杂，根本没想到，朱老三原来已仅仅只剩下不足两年寿命！
可这就是现实！
修者求索道途，抛开一切表面的名利和力量不谈，最根本的目的，是为了延长寿元，证道长生！
可修行之路注定是残酷的，自古至今，不知有多少惊采绝艳之辈，因为迟迟无法突破，而最终败在了时间面前，令得寿元枯竭，一身修为尽数散去，化作了大地上的一抷黄土，饮恨而逝。
这种例子太多了，不胜枚数。
尤其是修为境界越高，想要突破就越难，一旦无法突破，任凭你是权柄滔天的叱咤人物，最终也得止步于道途，落得个身陨道消的下场。
目前朱老三所面临的，就是寿元濒临枯竭的生死问题！
你看他一身修为何等盖世威猛，可再如何强大，在时间面前，也终究显得太渺小不堪。
这就是道途，步步荆棘，步步维艰，与天地争，与岁月争，争不过，注定要止步！
林寻还年少，潜力无穷，且修行进境神速，体会不到这一点。
可当得知朱老三寿元将近时，还是给他带来了极大的冲击，令得心神复杂，不能自已。
出人意料的，灵鹫却忽然开口：“若你能够破境晋级，这个问题便可迎刃而解。”
林寻心中一振，旋即就暗自摇头，若能早早破境晋级，朱老三怎可能会等到现在？
果然，就见朱老三淡漠道：“不可能了，我的潜力已被穷尽，且这些年尝试过三十七次冲关，无一例外皆都以失败告终，能够活到现在而不死，我已经邀天之幸。”
“谁说不可能？”
灵鹫唇角泛起一抹讳莫如深的笑容，“我听说在那皇宫深处，有着一个名叫‘衍轮塔’的神秘所在，若能进入其中，起码有一半希望，可以助你破境晋级。”
皇宫深处，衍轮塔！
林寻眼眸一眯，隐约意识到，灵鹫已经开始在帮自己挽留朱老三了，并且给自己指出了一条明路。
“那可是皇宫，宛如禁地，而那衍轮塔更是禁地中的禁地，连大多皇室成员都没有资格进入其中，你说这办法，终究是妄想。”
朱老三沉