让他疯掉。
“快逃！”
远处，苟傀终究支撑不住了，受伤太重，仓惶逃过来。
“走！”
苟虚行心中一凛，按捺下满腔怒火和憋屈，和其他人一起毫不犹豫离开。
“吼……”
天地间，独角金睛兽在咆哮，声若炸雷，激荡九天十地，它很愤怒，浑身金光激射，刺目耀眼，将乾坤照亮。
可最终，它并不曾追撵，嘶吼宣泄了许久，他这才身影一闪，冲进了那洞府深处，显然，它是担心那头小独角金睛兽遭遇风险。
烟尘弥漫，天地间恢复了沉寂。
只是这座无名灵山附近，早已是满地废墟、大地沟壑纵横。
原本分布于附近的山岳、古林、草丛……全都被毁于战斗中，光秃秃的，硝烟弥漫。
这一战无疑很恐怖，而最可怕的无疑是那头独角金睛兽王，实力太过滔天，力压一位黑魇天狗族王者，强横得一塌糊涂。
若不是它心系小独角金睛兽的安危，只怕无论是林寻，还是苟虚行等人，全都得毙命于此！
林寻心中一叹，他此刻躲藏在距离无名灵山数十里之外的一座小土包旁边，以狻猊气遮掩身躯。
并且，他并不惧被独角金睛兽王发现，凭借浩宇方舟，完全可以避开属于王者的轰杀。
这是早已在湮魂海深处就被证明过的。
让林寻遗憾的是，此次闹出如此大动静，却并未将那些黑狗杂碎一锅端。
不过林寻也知足了，起码对方伤亡了将近一半精锐力量，并且还有两位半步王者惨死，一位王者遭遇重创，这打击已称得上是沉重。
“只是可惜了那些金髓玉液……”
林寻思来想去，最终还是掉头离去，他知道，已经没有机会再去获取金髓玉液。
甚至，他怀疑一旦自己敢靠近过去，势必会引来那独角金睛兽王更恐怖的打击。
毕竟，之前在那洞府深处的水池前，他可是很不客气地教训过那小独角金睛兽。
它虽然是幼崽，可人家可是王的后裔！
若被知道他曾打过那小家伙的屁股，还拎着人家尾巴，把它头朝下地使劲晃，为的仅仅是让它吐出那些金髓玉液，那位独角金睛兽王非气得暴走抓狂不可。
……
“不对！”
刚飞掠出上百里之地，林寻忽然意识到一个问题，当即停顿止步，陷入沉思。
“刚才的激战中，那些黑狗杂碎中的王者已遭受到重创，这可是杀死这老狗的最佳时机，若是错过，那就太可惜了……”
林寻黑眸涌动光泽，他很清楚，对方已牢牢记住了自己，在接下来的路上，必然会进行疯狂追杀。
林寻虽不惧，可如此被纠缠，终究会出现许多波折反和危险。
与其如此，还不如一次性彻底解决了这个隐患！
“凭借无谛灵弓和碧落之箭，倒是可以尝试着将其击毙，只是这对弓箭所产生的反噬力量只怕会变得越来越严重……”
林寻略一迟疑，最终下定决心：“罢了！大不了以后将这对弓箭封印，以玄金道光镇压在无字宝塔中，除非碰到生死危机的时刻，以后绝不再动用就是了……”
嗖！
他身影一闪，沿着原路返还，开始主动去搜寻关于苟虚行等人的踪迹和下落。
必须抓紧时间！
林寻心中清楚，一旦等那位黑魇天狗族中的王者恢复了伤势，那他就再没有击杀对方的机会。
至于夏小虫……
就让她呆在玄金宝塔内最安全，那些狗鼻子太灵了，带着夏小虫行动也不方便。
林寻打算当抵达凤栖州、青丘之山时，再将夏小虫放出来，这样无疑最安全和省心。
……
“奇耻大辱！”
一座寸草不生的嶙峋山峰上，寒风猎猎，苟虚行脸色铁青，牙齿都快咬碎。
伤亡已经统计出来，此次仅仅在那一座无名灵山上，他们就损失两位半步王者，以及整整三十七名精锐强悍的族人。
这损失太过沉重，像一把刀插入苟虚行心中，心都在淌血！
那些族人，可都是追随在他身边的力量，每死亡一个，都是一个不小的损失。
尤其是那两位半步王者苟山和苟海，那可是宗族特意为他安排的保护者，其他族人可根本享受不到这种特殊待遇。
可现在……
全死了！
苟虚行都不用想，此次即便能够顺利完成行动，当返回宗族时，也必然会受到无数的抨击、质疑、嘲笑和打击！
这不止会影响他在宗族中的名声，甚至可能因此而失去长辈的照顾和关注，彻底失势，地位一落千丈！
越想，苟虚行就越恨，脸色难看到了极致，阴沉得快淌出水来。
附近，苟冬等强者噤若寒蝉，他们内心也憋屈愤怒无比，他们身为黑魇天狗族族人，何曾吃过这么大亏？
“少主，你可看清楚目标的模样？”
忽然，一道苍老的声音响起，显得有点虚弱，中气不足，正是遭遇严重创伤的苟傀。
他此刻在修复伤势，用的是苟虚行所赠的“金髓玉液”，倒也不担心会留下后遗症。
只是想要彻底恢复，可不是一时半刻能够办到的。
按照他估计，最少也需要三天时间才能够让伤势愈合，这还是有金髓玉液和多种灵丹妙药相助，否则恢复得只会更慢。
“那家伙……”
苟虚行仔细回忆，许久才皱眉道，“我当时隐约看到，那似乎是一个少年，并不像我们所推断的半步王者……”
说到这，他眼瞳猛地迸射出一抹慑人的碧绿神芒，斩钉截铁道：“对，我或许无法判断其年龄，但却能够嗅出他身上的气息，可以确定，他根本不是半步王者，甚至连衍轮境都不是，而是洞天境修为！”
“不过……他的气息比一般的洞天境强者更强大，血气如大日燃烧，气机若火炉沸腾，不出意外，这小杂碎应当也是年轻一辈中的卓绝顶尖人物！”
若让林寻知道，苟虚行判断出他修为的依据，竟是来自于敏锐的嗅觉时，也不知会作何感想了……
场中一众强者全都傻眼，哪会想到，把他们坑得如此凄惨的对手，竟只是一个疑似洞天境的少年！

第809章 挑衅和追杀
一个洞天境少年？
苟傀也是一呆，气得浑身哆嗦，一个蝼蚁般的东西，却敢视他们的族人为食物。
而后，更是挖了一个大坑，让他们伤亡惨重！
他苟傀可是堂堂王者境存在，且成名多年，纵然是一般的王者境都不被他放在眼中。
可现在，却被坑得遭受重创，差点就遭劫！
一股难以言喻的羞愤涌上心头，让苟傀直恨不得现在就揪出林寻，将其生吞活剥。
“少主放心，待老夫伤势恢复，一定第一时间擒下此子，我要让他求生不得，求死不能！”
苟傀森然出声，威名赫赫的一位王者，被一个洞天境少年闹得灰头土脸，这若传出去，非成为整个古荒域的笑柄不可！
苟虚行心情也是奇差无比，神色铁青道：“我其实……更想亲自动手，将其活烹而食！”
他可是有着“千人斩”称号的年轻一代顶尖人物，却被一个同辈如此算计和坑害，这绝对是奇耻大辱。
“呵呵。”
就在此时，远处虚空忽然响起一阵轻笑声，一道宝船飘然出现在云层之上。
宝船上，立着一道挺秀身影，衣衫猎猎，黑发飘扬，宛如绝尘，正是林寻。
“是你！”苟虚行仅仅一眼就认出来了，那少年赫然正是他们此次要对付的目标。
“你好大的胆子，竟还敢主动出现！”苟虚行怒极而笑，恨意燃烧，他眸子冰冷慑人之极。
他是根本没想到，对方非但没逃，反而主动出现面前，这是在耀武扬威吗？
还真是不知死活啊！
“我闻出来了，他身上有那丫头的一缕气息，他就是我们要对付的目标！”
其他黑魇天狗族强者也大叫，察觉到林寻身份。
一时之间，他们内心积攒的怒火彻底爆发了，就是这该死的小杂碎，吃了他们一个同伴，还把他们坑的很惨，伤亡严重！
而今他竟还敢主动跑来，这分明就是赤裸裸的挑衅啊！
“死来！”
苟傀更直接，当判断出林寻身份的一刹，就从打坐中起身，一掌狠狠拍出。
轰！
一片恐怖的刺目血光裹挟着王道神辉，令长空崩塌，云层炸碎，朝林寻覆盖而去。
只是，在他出手之前，林寻就驾驭浩宇方舟逃之夭夭，速度奇快无比，轻易就避开了这属于王者的一击。
这让苟傀一怔，都有些不敢相信。
纵然他此刻伤势很严重，只能发挥出以往不到一成的力量，可威力也根本不是一个洞天境少年能够躲挡的！
“还想走，给本王留下！”
苟傀内心有一种说不出的愤怒，一只小虫子，竟敢出动现身来挑衅，若是让他逃了，他颜面何存？
轰！
他身影冲霄，顾不得伤势，就去追杀。
这是属于王者的自信，王道力量，凌驾于修行五大境之上，勘悟生死，铸就王者之道，哪怕就是气息奄奄，也不是谁都能够亵渎和侵犯的！
眼见苟傀追逐而去，苟冬却显得焦急无比。
他飞快说道：“少主，有古怪，此子奸诈似鬼，之前就坑惨了我们