胜界。
因为通天剑宗在那里，云庆白也在那里！
“你可真有志气。”夏小虫赞叹道，清纯的小脸上尽是佩服之色。
林寻一阵无语，只是去东胜界而已，怎么就和志气扯上关系了？
“对了，你师父应该知道该如何前往东胜界吧？”林寻忍不住问。
“应该吧。”
夏小虫有些犹豫，“等我回师门的时候，帮你问问也好。”
“那就拜托你了。”
当林寻刚说到这，远处忽然响起一阵破空声，一群修者驾驭遁光，呼啸而至。
那是一群年轻修者，男俊女靓，衣饰华美，一个个气象不凡，一看就是来自某个大势力中。
不过很快，林寻就收回目光，这些男女大多是灵海境修者，修为最高的也只有洞天境层次，对如今的林寻而言，根本不具备任何威胁。
“咦，这不是星穹道宗的小虫子吗？”
忽然，有人叫出声，声音透着戏谑。那一行人靠近这边后，就于虚空中停顿，将目光看过了。
“哼！我叫夏小虫，不是小虫子。”
夏小虫瞪着眼睛，气鼓鼓地出声，为自己辩驳。
“哈哈哈。”
那些男女哄堂大笑，显然，他们都对夏小虫很熟悉，知晓其性格，故而态度显得很肆无忌惮。
那一行修者中，不乏一些女子更是面露不屑，似对夏小虫颇为不以为然。
“小虫子，紫牛山历练的时间只剩下十天了，你搜集到了足够的凶兽灵魄吗？”
为首一个青年笑嘻嘻问道。
“没有。”夏小虫摇头。
林寻挑了挑眉，不得不说，夏小虫真是一个没心眼的纯良姑娘，都没听出这青年口中的戏谑之意，回答的很老实和坦诚。
“看来，你们星穹道宗在这次的火灵州‘宗门大比’中，可就要出丑了，到时候，你师父肯定会因为你而丢尽颜面。”
青年言辞间尽是调侃。
“莫风师兄，跟她一个蠢丫头有什么话好说，咱们还是赶紧行动吧，这一次宗门大比，我们云栖灵宗绝对不能落后了。”
一个女子似有些不耐烦，出声提醒。
“也好！”
莫风点头，当即带着这一众男女驾驭遁光，朝远处的绵延大山呼啸而去。
自始至终，都不曾理会过林寻一眼。
林寻倒没觉得什么，夏小虫此刻却似有些不对劲，她眼眶发红，清澈的大眼睛中泪水氤氲，泫然欲滴，竟似很难过。
“这些家伙的态度的确有些恶劣，要不要我帮你教训教训他们？”林寻问，这小姑娘那楚楚可怜的模样，让他都看得有些不忍心。
夏小虫摇头，情绪很低落：“我才不会在意他们的嘲笑，只是很担心这次历练，会让师父丢脸，师父一直对我很好的，我不想他老人家失望。”
林寻想了想，道：“能不能跟我说说这‘宗门大比’究竟是怎么回事？”
他心中已是暗自决定，若有可能，倒是不介意帮这小姑娘一次。
夏小虫吸了一口气，用手揉了揉眼中泪水，努力让自己平静，这才把所谓的“宗门大比”娓娓道来。

第761章 路遇冲突
所谓“宗门大比”，实则很简单，就是火灵州的“四宗三族”势力一起联合发起的一场大比。
四宗，指的是千幻道宗、青松剑门、灵玑派、重玄派。
这是西恒界火灵州中势力最为庞大的四大宗门，门中皆有半步王者层次的强者坐镇，弟子无数，在火灵州中极其有名。
三族，则是柳、萧、温三大家族势力。
论及底蕴，这三大宗族的势力，仅仅比四大宗门稍差一些，但依旧称得上是火灵州中的霸主级势力。
此次宗门大比，就是由这四宗三族发起，由年轻一辈修者参与的一场试练活动。
地点，就位于这紫牛山。
时间为一个月。
试练内容很简单，就是猎杀山中凶兽，获取其灵魄！
当试练结果出来时，会依照各大势力子弟所获得的凶兽灵魄数目，来划分出高低名次。
各势力子弟的名次越高，就将获得越丰厚的奖励。
对这些参与试练的子弟而言，名次的高低，不止可以获得奖励，更是一种荣誉，足可以让自己的名声传遍整个火灵州！
了解了这些，林寻大致已明白了，只是他有些不解，这可是火灵州四宗三族中的年轻一辈修者所参与的试练。
夏小虫来自星穹道宗，并不属于这七大势力的子弟，又怎会也参与了进来？
“我师父让我来参加的，我就来了。”夏小虫一副很迷糊的模样，她也很不懂这些。
林寻哑然，心中却大致猜测出，必然是夏小虫的师父动用了一些手段，让得夏小虫也获得了参与此次试练的资格。
而夏小虫的师父能够办到这一步，自然也不可能是寻常之辈了。
“这么说的话，你一个人代表了整个星穹道宗，也去和其他七大势力进行竞争了？”
林寻神色有些异样。
“嗯。”夏小虫点头，并没感觉什么不对劲。
“这丫头真是只小糊涂虫。”林寻晒然。
明眼人都看得出，夏小虫在这次试练中，根本就不可能取得多好的成绩，毕竟，她只是一个人，且修为才仅仅只有灵海圆满境层次。
而其他七大势力中，参与试练的子弟成群结队，且修为比夏小虫高的不在少数，如此对比，夏小虫早已在此次试练中处于劣势。
“师父说了，只要我能在试练结束时，把手中的中阶凝神珠蓄满灵魄之力就行了。我本来以为很容易，谁知道……谁知道……”
夏小虫很沮丧。
“看来，她师父也知道此次试练有些难为她了，故而才会提出这样一个低要求。”
林寻想到这，道：“距离试练结束不是还有十天时间吗，我帮你。”
出乎意料的，夏小虫却摇头：“我师父说过，我的事情只能我自己来做。”
林寻一怔，笑道：“行，我跟着你总行了吧。”
“当然可以啦。”
夏小虫扬起清纯的小脸，露出一个灿烂的笑容，明净无邪。
紫牛山绵延数千里范围，原始而莽莽。
按照夏小虫的说法，这紫牛山也算一处灵秀宝地，只是山中多有凶兽出没，不乏一些极其凶横的恐怖生灵，故而至今不曾被人族势力霸占。
参与此次试练的子弟，在前来紫牛山时，就已被告诫，只允许在紫牛山外围狩猎，不得深入。
因为在紫牛山深处，盘踞着真正的妖王，是堪比半步王者境的存在，实力可怖之极。
“怪不得一路上没见到一头凶兽，肯定是被那些参加试练的宗门子弟给猎杀一空了……”
林寻这才恍然，并且一路上，他也发现了一些战斗痕迹，有妖兽的血渍和残骸横陈荒野。
“你这样前行，是根本猎杀不到猎物的。”
林寻忍不住提醒。
“啊？”
夏小虫一愣，妍丽的小脸上尽是惘然。
“还真是迷糊到家了……”
林寻扶额轻叹，这小丫头还真是个乐天派，无忧无虑，没心没肺。
“走，我带你去寻觅凶兽。”
林寻拍板，当先带路。
“可你怎么知道我猎杀不到猎物？”夏小虫连忙跟上去，像好奇宝宝似的问。
“原因很简单，路上你也看到，有不少凶兽尸骸和血渍，这就证明，已经有很多人在我们前边行动，跟在他们后边，你觉得还能猎杀到凶兽吗？”林寻耐心解释。
“你说的好有道理哎，简直太厉害了！”夏小虫清澈的大眼睛发光，钦佩不已。
林寻哭笑不得，这哪有什么厉害的，只要是稍微有些眼力劲的修者，一眼就能判断出来吧？
很显然，夏小虫真是个一无所知的懵懂少女，并且以前应该根本就不曾经历过这种事情。
一边说着，林寻已加快了前行的速度。
没多久，前方一座险峻山峦前，传出一阵阵战斗声，显得很激烈，有绚烂的宝光充斥其中。
一群年轻男女，正催动宝物，在围攻三头暴甲金犀，战况很激烈。
暴甲金犀，形似巨象，周身覆盖金灿灿的鳞片，奔腾之间，山石崩裂，树木倾塌，极其之凶厉，论及实力，根本不弱于洞天境强者。
“原来是他们。”
林寻瞬间就认出，那一群年轻男女，之前曾见过，来自火灵州四大宗门之一的灵玑派，为首的青年名叫莫风，是个洞天上境的俊杰。
“这边走。”
林寻想了想，改变路线，带着夏小虫打算绕过此地。
吼！
只是，远处战场中忽然发生变故，一头暴甲金犀忽然暴怒，横冲直撞，瞬息冲出了重围，朝林寻他们这边奔来。
几乎同时，场中响起惊怒的大喝声，灵玑派一些弟子追赶过来，全力出手，要留下那暴甲金犀。
轰隆隆~
各色宝光倾泻，如潮水般肆虐。
林寻眼眸一眯，眉宇间闪过一抹冷意，他和夏小虫就站在这个方向上，原本打算躲避过去。
可现在却根本无法躲避了，那些灵玑派弟子出手时，肆无忌惮，将这片区域都覆盖，还哪能躲避？
若是无心之举，倒也罢了，让林寻皱眉的是，那些灵玑派弟子明显也发现了他和夏小虫，可却毅然选择出手，这态度就很有问题了！
“啊--”
夏小虫惊叫，