出来。
噗！
只是，不等逃遁，他就被一道紫色剑刺破胸腔，也在此时，他看到了远处的夜宸。
他当然认识来自南玄界紫薇山上的剑魔夜宸！
只是，他却不懂夜宸为何要攻打他们金乌一脉。
“为什么？”
乌凌空眼神怨毒。
“林寻生前，有很多仇人，现在他不在了，可那些仇人还逍遥于世，我看不顺眼，所以决定帮他一一复仇，了却他生前未了的心结。”
夜宸衣衫猎猎，淡漠开口。

第1241章 化一为三
飞星山，满目疮痍，硝烟弥漫。
随着金乌九太子乌凌空被杀，金乌一脉进入绝巅之域的强者，几近殆尽，再无崛起之可能！
“走，去玄都道门的地盘。”
夜宸声音淡漠。
“公子，此次灭杀金乌一脉强者，已让我们紫薇山和金乌一脉结下大仇，若再去招惹玄都道门……”
一名强者迟疑，忍不住出声，只是不等说完就被打断。
“若林寻知道我出事，必然也会为我这么做。”
说罢，夜宸当先离去。
其他人面面相觑，但最终，皆跟随而上。
……
野象山，玄都道门盘踞之地。
只是，当夜宸抵达时，不禁一怔。
此山之上，明显刚发生过血腥无比的战斗，山体都倾塌，到处可见触目惊心的血渍。
“竟有人抢先一步屠了玄都道门的势力？”
夜宸一挑眉，而后做出决断，挥手道，“去玄光古族的地盘！”
可当抵达玄光古族盘踞的金岚山时，此地也化作一片血腥地，空气中兀自弥漫硝烟气息。
“又被抢先了？”
夜宸眉头一皱，深吸一口气，道，“去海魂族的地盘。”
追随在夜宸身后的一众强者不禁苦笑，都已看出，今日若不让夜宸彻底宣泄掉一番，注定是不会善罢甘休的。
巍然山，海魂族所盘踞的地盘。
轰！
当夜宸抵达时，恰好看见，一道足有千丈长的潋滟刀光斩落，劈断一截山峰！
与此同时，一道轩昂身影傲立虚空，掌中战刀兀自在激昂长吟。
此人一袭白袍，赤发如火，宛如独照天穹的大日，锋芒毕露，光芒万丈，气势霸绝！
刀狂，笑苍天！
“原来是这家伙……”
夜宸眼皮跳了跳，忍不住道，“那谁，可需要帮忙？”
远处，笑苍天回首看过来。
他五官轮廓如刀削，眉宇疏阔，英气逼人，眼眸明亮璀璨，如刀锋般慑人。
当看见夜宸，笑苍天不禁也怔了怔，而后不屑道：“一群鼠辈罢了，岂堪一击？你站在一边呆着，别牵累我就已经是帮忙。”
夜宸唇角狠狠抽搐了一下，若不是看在笑苍天也和自己目标一样，是在为林寻复仇，面对这等讥讽，他绝对不会忍。
他和笑苍天，自小就彼此看不顺眼，虽被冠以“刀剑双绝”的称号，可唯有两人自己清楚，他们之间的关系是多么差劲。
没多久，在笑苍天的打击下，海魂族盘踞在巍然山上的强者皆伏诛，即便逃窜出来的，也被夜宸击杀。
“林寻的仇，我帮忙报了，你无须插手。”
笑苍天斜睨了夜宸一眼。
“呵呵，你算个屁，谁给你的资格命令我？”
夜宸冷笑。
“怪不得敢这般嚣张，原来是踏足长生二劫境了，可惜，就凭你这种实力，想对付古佛子只怕还不够。”
笑苍天点评道。
夜宸忍不住笑了，道：“你不也长生二劫境，口气也敢这般大，不怕闪到舌头？”
两人彼此唇枪舌剑，内心皆升起莫大的火气，就犹如一对冤家狭路相逢。
便在此时，有人前来传达消息：“公子，刚得到消息，有人杀上了万兽灵山的地盘”
“谁？”
夜宸和笑苍天脸色顿时一变，注意力被转移，不约而同问道。
“似乎是日月神殿传人萧青河。”
嗖！
当得知这个消息，夜宸和笑苍天顾不得对峙，齐齐展开行动，朝万兽灵山赶去。
……
这一天，金乌一脉、玄都道门、玄光古族、海魂族等大势力所盘踞的名山福地，皆被攻破，伤亡无算！
当天，离火境中动荡，掀起轩然大波。
尤其当得知，南玄界的“刀剑双绝”刀狂笑苍天和剑魔夜宸破天荒地第一次联手，掀起了这一场血雨腥风，无数强者为之震颤。
一切，都只为林魔神了结生前未了之仇！
一时间，原本和林寻有仇的势力，无不惴惴不安。
即便是一些曾对林寻的遭遇幸灾乐祸的强者，都噤若寒蝉，再不敢乱语，唯恐惹祸上身。
也是在这时候，人们才知道，林寻虽已陨落，可他的影响……犹在！
……
半年时间，足以发生太多事情。
尤其是在充满竞争、血腥、厮杀的上九境，几乎每一天都有着轰动无比的事情发生。
有许多惊采绝艳之辈，于修行路上高歌猛进，境界节节攀升，崛起之势不可阻挡。
也有许多曾名震一时的强者遭难、如彗星般陨落，就曾消失在人们的视野中。
生与死，悲与欢，无时无刻不上演着。
只是，没有人注意到，在上九境，不同的区域中，有着一群人一直在寻觅古佛子的踪迹。
可遗憾的是，古佛子自从在冥河出现一次后，便如人间蒸发了般，杳无踪迹。
此时，距离林寻陨落的消息传出时，已经过去半年时间。
距离绝巅之域降临古荒域，也已经两年了。
……
冥河之底。
昏黄的灯火摇曳，灯影斑驳。
林寻盘坐，身影枯寂如入定老僧。
而在其识海中，则有三尊元神法相在打坐。
一者，代表“过去”，头顶一朵大道神花呈清色，光雨飘洒，演绎为一道道飞瀑道光，隐约有道音缥缈。
一者，居于中央，代表“今世”，头顶大道神花呈浊色，飘洒出的光雨，也晦涩无端，变幻无定。
一者，代表“未来”，头顶大道神花呈虚幻之色，光雨如梦似幻，犹如泡影般不真实。
三尊元神法相，皆宝相庄严，坐镇识海，隐然给人一种贯通过去未来的永恒之感。
这，便是大冥神术！
切割元神，化一位三，对应“神花聚顶”之境的“过去”“今世”“未来”之境，玄妙不可言。
仅仅只修炼此法，便穷尽半年岁月，终于令林寻登堂入室，将此法臻至成功！
此时，林寻心中忽然生出一种奇妙的感觉，仿佛心念一动，便可产生万千念头，飞思未来，心通万古！
神魂如灯，牵扯到长生道途的核心奥秘。
而今，林寻元神以一化三，修大冥神术，已等若是和世上其他王境强者变得完全不同！
嗡~
随着林寻心念一动，三尊元神法相皆产生反应，或钻研武道奥秘，或操控周身气机锤炼修为，或感悟大道奥义。
瞬间，完全不同的感悟和体会涌现全身，令林寻恍惚间宛如化作三个人，在分别做不同的事情，可所得所感，却都纤毫毕现地呈现心头。
片刻后，林寻心中也不禁惊叹，大冥神术，无愧是一部堪称旷世的传承！
元神化一为三，无疑可以帮自己节省更多的修行时间，兼顾修为、悟道、武道等方面的修炼，惊人无比。
“断刃也蜕变了……”
林寻睁开眼眸，身前虚空中，浮现着一尊由众妙道火所衍化出的炉鼎，一柄断刃浮沉其中，通体灿灿，流转瑰丽的莹白光雨，明净圣洁。
地上，原本堆积如山的各种神料，已经耗掉大半。
锵！
随着林寻意念一动，断刃从炉鼎中掠出，就见它就犹如一抹虚幻的流光，轻灵若羽毛般。
它静静悬浮虚空，其散发出的锋芒，就令周围的虚空一寸寸被切割撕裂，发出嗤嗤的响声。
随着光雨飘洒，在它表面，一缕缕晦涩的神秘道纹浮现，散发出令人心悸的光泽。
“其威势，比以往提升了两成！”
林寻对断刃可谓熟悉之极，而今，历经半年的锤炼，熔炼诸多神料之后的断刃，产生出的明显变化，也自然逃不过林寻的法眼。
两成威能，这已经很惊人！
对同辈强者而言，对决时彼此战力差之毫厘，就可能是生死之分！
不过，让林寻皱眉的是，即便威势明显提升不少，可断刃却并无进化的迹象，依旧是残缺不完整的。
显然，若想让断刃恢复完整状态，只怕还有很遥远的路要走。
这让林寻愈发断定，断刃的来历，必然极其之不凡！
“接下来，就可以开始为破境做准备了……”
深吸一口气，林寻摒弃脑海杂念，将断刃继续投入众妙道火进行锤炼，而他自己，则重新闭目修炼起来。
只不过和以往不同的是，他的三尊元神法相，在同时进行着炼气、悟道、磨炼武道这三种修行。
……
离火境，离火战碑所在区域。
天骄金榜之争，一直在上演，每隔一段时间，位列前一百的强者名次就会产生变化。
须知，天骄金榜上的名次之争，可不仅仅只是离火境，在上九境其他地方的强者，同样也在参与其中。
可想而知这等竞争，是何等之激烈！
这一天，云庆白来了，他负手于背，立在那离火战碑前，眸光深邃而平静。
“云师兄，已经打听清楚，林寻此子早在一年