恢拦幽档氖悄姆矫娴模俊?“你可知道为何城门前多了王境强者坐镇？”林寻问。
采采顿时露出厌憎的表情，愤愤说道：“公子，您可不知道，那些王境强者都是来自各大道统的传人，一个多月前就将城门把控。”
“唯有大势力的传人可以自由出入其中，像我这样的小势力后裔、或者无门无派的修道者，欲要进城，就需缴纳一笔财物，简直太过分了！”
“像我采撷的火霞灵液，每一次进城，都会被他们夺走一半，有的修道者更惨，获得的好宝贝还没捂热，就会被他们买走。”
“买走？”林寻一怔。
采采鄙夷道：“他们当然不会明抢，毕竟有损他们宗门的声誉，但却会以一种最低廉的价钱，逼迫其他修道者将宝物卖给他们。”
林寻这才恍然，不禁嗤笑：“的确够霸道和无耻的。”
说着，他摇身一晃，化作一名相貌寻常的青年，而后对采采说道：“采采，暂时先委屈你一下。”
他袖袍一挥，就将采采收入了无字宝塔中。
圣宝寄存体内，只要不催发其威能，自然不可能触犯绝巅之域的规则秩序，不至于令无字宝塔被毁掉。
做完这一切，林寻这才朝远处的焚仙古城掠去。

第1154章 绝杀一刻
和以往出入焚仙古城的确不一样了。
城门前，有来自道统势力的修道者把守，唯有同样来自道统势力的修道者，才能够自由出入。
而其他修道者，就只能在城门前排队，欲进城，就需缴纳一笔费用。
这是规矩。
这个规矩是由多个大势力联手制定，谁敢违逆，谁就是跟这些大势力过不去！
这令很多出身寻常的修道者感到无比的憋屈。
可没办法，为了寻觅和获取机缘，他们不得不出城，只要出城，就不得不回城。
面对这种霸道无比的规矩，他们也只能捏鼻子忍了。
“排好队，快点！”
城门前，一个络腮胡男子大喝。
这是一名半步王境，明显年龄已经很大，来自万兽灵山，名叫卢横。
像他这种人进入绝巅之域，自然不是为了在道途上再进一步，也只能充当这种帮宗门搜刮修行资源的角色。
在城门上方的城墙上，懒洋洋坐着一名灰袍男子，模样很年轻，但身上却散发出一股恐怖的王境威势。
这是一位新王！
他名叫乌元震，来自金乌一脉，本身就是一位绝巅强者，在三个月前因为控制不住自身道行，被迫选择晋级。
没曾想，竟被他顺利踏足生死境，成为一名年轻的王者。
在距离乌元震不远处，一个青裳女子目光如利刃般，扫视下方人群，但凡被她目光扫中之人，皆浑身发僵，感受到无比的窒息感觉。
这青裳女子也是一位王境，名叫妙岑，来自玄都道门，是死在林寻手中的妙华仙子的同门师妹。
只是如今，妙岑已是一位真正的王，身份已和以往不同。
除了乌元震、妙岑，城门两侧的城墙下方，各有一名男子。
左边是一名怀抱长剑，倚靠墙壁上休憩的黄衫青年，身子颀长，神色淡漠阴冷。
他名叫商冲，来自海魂族。
右边是一个身姿魁梧，正在低头认真擦拭战刀的冷峻男子。
他名叫王云通，来自圣隐之地拜月教，本身也是一位绝巅人物，是死在林寻手中的烈云海的师兄。
无论是海魂族的商冲、还是拜月教的王云通，同样也都已晋级为王！
四位年轻的王，把控城门上下，这等威慑力量，令那些正在排队的修道者皆胆颤心惊。
别说不服从了，连抵抗的念头都不敢有！
林寻也在其中排队，并且在排队时，已经注意到了乌元震、妙岑、商冲、王云通的存在。
城门上方，还悬贴着一道通缉人像图。
林寻一眼就看出，那通缉图所勾勒出的人物形象正是自己！
这张通缉令明显悬挂许久，而悬赏额度则是三株王药。
林寻瞥了一眼，就收回目光。
他心中，则涌现出不可抑制的杀机。
显然，那些曾被自己收拾过的各大势力，都已按捺不住，正在疯狂搜寻他的下落。
而他们之所以敢如此有恃无恐，无非是拥有了“王境”强者为依仗！
“先进城！”
林寻深吸一口气，按捺住内心的杀机。
焚仙古城覆盖有天然的禁制力量，能够压制王境强者，令得他们无法进入城中。
否则，像乌元震、妙岑、王云通、商冲这些大势力中走出的年轻王者，哪可能会屈尊纡贵，驻守在此了。
“拿出你身上的储物宝贝！”
很快，就轮到林寻了，络腮胡男子卢横一脸不耐地开口，“记住，若敢藏私，这里就是你的埋骨之地！”
说着，他拿着一面青铜宝鉴，对着林寻就开始上下扫动。
这是一件异宝，能够令修道者身上的所有宝物都无所遁形。
当然，一些逆天般的宝物，自然不可能被查探到，比如林寻的无字宝塔，以及识海中的通天之门。
卢横很快收起了青铜宝鉴。
与此同时，林寻也配合地拿出了早已准备好的储物戒指。
卢横略一检查，发现只有一些不堪入目的寻常灵材，禁不住没好气地骂道：“真他娘倒霉，又碰到一个穷鬼，赶紧滚！”
林寻挑了挑眉，瞥了卢横一眼，心中已判了对方死刑。
不过，此时不是计较的时候，他收敛心绪，径直朝城门内行去。
可就在此时，猛地一道暴喝响起
“慢着！”
伴随声音，一道身影嗖的一声，出现在林寻身前。
这是一名眼眸猩红，浑身散发着血腥气息的黑袍青年。
他犹如发现了猎物，亢奋无比，嘶声尖叫：“林魔神！快！这家伙就是林魔神！”
原本，因为这青年的一声暴喝，就令附近众人惊诧，心中一颤，连分布在不同位置的四位王者也被惊动，将目光看过来。
而当听到黑袍青年那亢奋的嘶吼，全场气氛都随之一变。
黑魇天狗族的杂碎！
与此同时，林寻也终于猜出这黑袍青年的身份，心中大恨，眼见就要进入城中，却被家伙破坏，这令林寻如何能忍？
几乎在对方嘶吼还没落下时，林寻已悍然出击。
轰！
黑袍青年还在亢奋和得意，哪曾想眼前一花，脖颈就被攥住，而后咔嚓一声被扭断，暴毙当场。
而林寻则根本不停留，朝城门冲去，并且，全力施展出冰螭步！
“想走？不可能！”
不得不说，王境强者的反应太过恐怖，在林寻动手的同时，一道身影已从天而降。
是金乌一脉的乌元震，他浑身散发出璀璨无比的金光，犹如挪移般，以不可思议的速度冲过来。
而在冲出的同时，早已探出手臂，隔空朝林寻抓去。
轰！
一道金灿灿的大手凝聚，缠绕着刺目的王道力量，令城门附近的空气都爆碎，场景恐怖。
一些修道者就在附近，可他却根本不在乎，这一抓还没落下，就有数个无辜的修道者逃避不及，躯体轰然爆碎，血雨横飞。
砰！
林寻没有回头，全力施展出负屃撞，一道负屃神兽虚影浮现而出。
只是，根本就没能抵挡，就被那金色大手拍碎，余势不减，狠狠砸在林寻背上。
眼见他就要被大手攥住，身影猛地一个暴冲，浑身道光璀璨，速度猛地暴涨一大截，险之又险地避开。
轰！
那金色大手落下，地面震动，龟裂开触目惊心的沟壑，烟尘弥漫。
而此时，林寻距离那城门，已不足十丈距离。
搁在寻常，这点距离，刹那即过。
可在此时，这十丈距离却如鬼门关前的生死线，充斥莫大的杀机。
唰！
一道刺目的黑色剑气掠起，笔直朝冲过来的林寻刺杀而至。
这是玄都道门的妙岑出手了，并且抢在了那乌元震之前，当林寻有惊无险地避开乌元震的一掌时，她已经出击。
一道剑气，凌厉无匹，尽显一位王境的恐怖威能。
除非后退，否则根本没法抵挡！
几乎同时，海魂族商冲、拜月教王云通，皆已冲来，从后方对林寻进行围堵。
这一系列的动作，几乎都在刹那完成。
四位年轻的王境强者，于此刻展现出极其老辣的战斗经验，将这一方城门牢牢封锁。
至于在场其他修道者，由于场中发生的变故发生太快，令得他们中大多数人都还没反应过来！
局势极其危险！
这是必杀之局！
四位王境，随便挑出来一个，都足以镇压一切王境以下的强者，哪怕就是绝巅天骄，都无力和他们抗衡。
因为王境，早已屹立五大境之上！
若搁在外界，林寻可以动用无字宝塔、也可以动用大道无量瓶、甚至可以祭出浩宇方舟来逃命。
可这里是绝巅之域，有着神圣不存的规则限制，动用圣宝，只会让林寻死得更快！
时间仿似变慢。
四位强者，皆神色冰冷淡漠，稳操胜券，他们之所以驻守于此，就是在等待这样一个机会！
而今，机会已经来了，他们自不会眼睁睁看着林寻溜掉。
并且，他们很自负，身为王境，早已令他们变得和以往不同，以前或许会无比忌惮林寻。
