死亡阴影，此刻竟如同中了迷魂汤一样，诡异地平静下来，像蛰伏起来的凶兽，再没了刚才那激烈冲突的气势。
刹那间，林寻就意识到，机会来了！
不管刚才那一股神秘的空灵、苍凉力量是从哪里来的，面对这等千载难逢的机会，林寻岂能错过？
唰！
一缕意识骤然掠出，将一道死亡阴影笼罩！

第262章 不打自招
当意识犹如利刃出击，将那一道死亡阴影笼罩，一瞬间，林寻感觉仿佛回到了“百战秘境”。
对手是那一个“蛇灵族”强者。
他蛇首人身，四只臂膀抱着一柄血色战刀，劈杀而出……
采星式！
如此熟悉的一幕幕，林寻甚至能够清楚想起，当时自己被这一刀杀死时的愕然、不甘、绝望和无助……
这就是死亡阴影，是一个残留心境中的魔念！
杀！
蛇灵族强者已杀来。
林寻掌中浮现出一柄战刀，眼眸如电，杀机萦绕，同样以一招采星式杀过去。
轰！
两者碰撞，爆出漫天光雨。
林寻的身影湮灭，但这并不代表死亡，因为这一切的场景，皆都是由死亡阴影所化，而林寻的死亡，仅仅只代表脑海中的一缕意识崩碎。
简而言之，这是一场发生在死亡阴影和林寻意识之间的搏杀，而那所幻化出的一幕幕场景，就是这一场搏杀的具体呈现。
当这一缕意识崩碎的一刹，林寻显得冷静可怕之极，像没有情绪波动般，再度分出一缕意识，和这一道死亡阴影厮杀在一起。
如今，机会已经被他抓住，哪怕一次次失败，凭借他那强横无匹的神魂力量，也可以一次次杀过去，直至将这一道死亡阴影抹除！
这种战斗方式，极其之独特，真正的林寻正自盘膝坐地，运转小冥神术观想星循之法，让得意识保持着绝对的冷静和专注，而无一丝情绪波动。
这一切让得林寻以意识和死亡阴影对决时，就宛如用自己意识中所掌握的战斗经验、以及对采星式的掌控，来和自己心中所残留的心魔对决，看似虚无缥缈，实则这等战斗之凶险，完全不弱于真刀实枪的厮杀，甚至还要更可怖。
毕竟，死亡阴影太多，如今好不容易抓住一个机会，才将其中一道死亡阴影单独拎出来破解，若一旦引起其他死亡阴影的警觉，一起杀过来，那后果注定是凶多吉少。
但林寻已没有退路，他必须孤注一掷地拼一次。
杀！
熟悉的场景再次映现，蛇灵族强者一如从前，以同样的方式杀来。
而林寻，也同样与之对抗。
在接下的时间中，林寻不断失败，意识不断破碎，看起来似乎根本没有胜算。
可每一次的战斗，都让他对采星式的理解多出一丝感悟，随着积累，他反击的力量也随之提升！
战斗，是磨练武道最有效的手段，这个道理同样适应于此刻的林寻身上。
就正如林寻之前推测那般，对手对采星式的掌控，以及施展出的威力，或许每一次都会给自己带来最直接的死亡打击。
可于此同时，却同样可以让自己最全面地体会到属于采星式的真正奥秘和威力！
……
失败。
失败。
失败。
也不知多少次，林寻意识中对采星式奥秘的领悟越来越多，很快，林寻意识到骤然一顿。
时间宛如静止，无数的感悟犹如潮水，纷纷融合一起，让得林寻下意识劈杀出一刀。
这一刀，仿似羚羊挂角，无迹可寻。
轰！
对面，蛇灵族强者都来不及出手，就被这一刀碾碎。
成功了！
而这也就意味着，在采星式的掌控和参悟上，林寻已经高出了这蛇灵族强者一头！
但林寻却不喜不悲，冷静依旧，几乎没有任何迟疑，他的意识已开始朝第二道死亡阴影中笼罩。
……
庭院寂静，夜色更浓。
一片片朦胧若梦幻的银色星辉，将庭院笼罩，氤氲蒸腾，圣洁空灵。
地上，花草喷薄出沛然生机，随着那一缕缕空灵、苍凉的笛声轻轻摇曳。
雪金和风婆婆忽然眼瞳一眯，敏锐察觉到，盘膝坐地的林寻身上，那原本暴虐凶厉的杀气明显减少了三分。
这让两人皆都精神一振，显然，柳清嫣的方法可行！
只是，当两人目光看向柳清嫣时，心中又是一紧。
此时的柳清嫣，虽神色恬静依旧，可眉目之间已流露出一抹深深的疲惫，那一张纯美清艳的脸庞上，隐隐带上一丝苍白。
这让人不禁担忧，显然，她此时所吹奏的古老乐章，对她自身产生了极大的消耗和负担！
可此时想要让柳清嫣停下来显然是不可能的，雪金和风婆婆唯有希冀，林寻能尽快斩除心魔。
……
意识中发生的战斗，和现实中完全不同，意识和死亡阴影的对决，看似漫长，实则都在转瞬间就完成。
所谓一念之间，沧海桑田！
有了杀死第一道死亡阴影的经验，再加上对采星式的感悟已产生蜕变，在接下来的厮杀中，林寻失败的次数越来越少，获胜的速度也变得越来越快。
每一个死亡阴影中所映现出的秘境强者，皆都来自不同的神秘种族，他们所掌握的采星式，奥妙虽一样，但风格和气势则完全不同。
这就好比世上没有相同的两片叶子，同样是一招采星式，可因为对其奥秘的理解和参悟不同，所产生出的威力和风格自然也不可能一样。
故而和这些秘境强者对决，就宛如和一种种完全不同风格的采星式在对抗，让林寻能够最直接地取长补短，去芜存菁，从而让自己对采星式的掌握节节攀升！
杀！
林寻战斗的速度越来越快，对采星式的掌控也越来越娴熟，已能够将其精髓奥秘精准无比的施展出来。
甚至，经过不同风格的采星式威力打磨，让林寻的采星式隐隐有一种汲取百家之长，融会贯通的恢弘气象。
杀！
心境中，一道道死亡阴影不断被抹除，其中所蕴含的恐惧、死亡、不甘情绪，也都不复存在。
杀！
直至后来，林寻已终于确定，这一场生死攸关的厄难，已经再没有陈威胁自己的可能！
……
“又变少了，很明显，这下子镇杀心魔的速度再加快！”
庭院中，雪金和风婆婆眼睛越来越亮，心中原本的担忧也随之渐渐变少。
心魔深种，却能化险为夷，这等堪称当世一等一凶险的事情，却在自己面前上演，让这两位拥有滔天威能的大修士，心中也不禁感慨不已。
甚至他们判断出，经此一事，林寻在修行上必会产生惊人的蜕变，他以后的道途注定会更为宽阔无量！
忽然，坐在石椅旁的柳清嫣眉间一蹙，咳出一口血来，那一张美丽无匹的俏脸煞白一片，一对晶莹星眸也暗淡起来，那空灵、苍凉的笛声戛然而止。
风婆婆一声惊呼，闪身冲过去，将柳清嫣摇摇欲坠的纤弱身躯抱住，满脸担忧：“小姐，您没事吧？”
雪金心中也是一沉，顾不得关注林寻，柳清嫣这般模样，极可能是因为承受不住消耗，损伤了自身！
这对修行而言，可是极其严重的事情，甚至可能会留下无法修复的后遗症！
“我没事。”
柳清嫣深吸一口气，擦掉唇角血渍，却将目光看向远处的林寻，担忧道，“林寻公子还没醒么？”
风婆婆气得怒火万丈，道：“小姐，都什么时候了，您还关系那小子，简直……简直……”竟是气得说不出话了。
柳清嫣连忙歉然道：“婆婆，害您担心了，我真的没事，只是短时间内只怕没办法动用修为了。”
风婆婆却兀自不甘心，施展力量，将柳清嫣全身检查了一遍，脸色虽然阴沉，但明显松了口气，受伤的确不严重，只是想要彻底修复，却极其之麻烦。
“哼，今天您若有什么三长两短，这小子也得替您赔命！”
风婆婆冷哼。
一听口气，雪金就知道，柳清嫣的问题应该能够解决，并非是不可修复的创伤，这让他也轻松不少，道：“对！这小子太混账了，自己的事情，却害得别人损伤自己，着实可恶，等他醒了，老子第一个教训他！”
说着，雪金忽然扭头，冷笑道：“小子，都已经醒了，还打算装到什么时候？”
“呃……”
一直盘膝坐地的林寻睁开了眼睛，一脸的尴尬，他的确早已醒了。
旋即，他就长身而起，避开风婆婆那几欲杀人的森然目光，走上前，朝柳清嫣道，“这次多谢姑娘施以援手，这等救命之恩，在下以后定会报答！”
声音认真诚恳，因为刚才的交谈声，他都已听到，终于知道，原来此次之所以能让自己顺利抹杀死亡阴影，竟是来自柳清嫣的帮助，他心中自是感激无比。
“公子太客气了，只要你醒了就好，上次因为你和黄剑尘的事情，还让我心中很不安呢，这次就当是一报还一报就好。”
柳清嫣轻声说道。
林寻听了不禁怔住，怔怔看着柳清嫣，万没想到，眼前这位名满帝国的少女，竟还会记挂这等小事……
“公子，怎么了？”
柳清嫣被看得有些赧然，苍白的俏脸