在他看来，羽灵空的天赋、底蕴本身就极其超群，又出身于圣人世家，拜入长生净土修行，想不变得强大都很难。
第四场，笑苍天胜。
第五场，李清平胜。
第六场……
一场场对决陆续进行。
其中，也有一些让谁都无法不重视的狠角色，甚至一些不太熟悉的，比如南玄界“九妙剑阁”传人展锋，比如东胜界“毕方古族”后裔毕东柳等等。
其实到了这时候，能跻身小巨头榜三十六名的，个个都很可怕。
第十四场，赵景暄对东胜界圣人世家拓跋氏后裔拓跋泽。
拓跋泽，是比较耀眼的一个，他的战斗风格可以用“身如鬼魅，迅猛如雷”八字形容，早就让观战者牢牢记住了他。
可是……
他碰到赵景暄时，却输的一塌糊涂！
仅仅片刻，他就憋屈无奈地认输，原因很简单，赵景暄施展出了灵宝圣地的镇派绝学“万化道诀”。
此法一出，赵景暄身化万千个，那气运战场中，到处都是她的身影，每一个都宛如真实。
拓跋泽最大的依仗就是身法奇快，可碰到这等一幕，顿时就抓瞎，任凭他如何出击，都无法锁定赵景暄的真身。
最终，他只能认输。
见此，林寻不禁想起了当初自己击杀公羊羽的时候，这家伙同样修炼有万化道诀，可惜，和赵景暄相比，那时候的公羊羽明显逊色太多。
第十五场，楚北海出动。
可仿似造化弄人，让他碰到了剑魔夜宸。
这一战，备受关注，并且战况空前激烈，无论楚北海，还是夜宸，皆是绝巅人物中的风云人物，他们之间这一战，堪称是龙虎之争。
只是，在一百余回合后，楚北海终究不敌，被夜宸一剑穿胸，不得不认输。
“在我看来，哪怕你有机会和林寻对决，你注定也不可能是他的对手。”
分出胜负后，夜宸忽然出声，一句话，犹如一根刺扎入楚北海心脏，令他脸色猛地一沉，愤怒难当。
夜宸微微一笑，却不理会他，转身而去。
楚北海冷哼，带着一腔的愤怒和不甘也离开。
他倒要看看，林寻又能跻身到哪个名次！
第十六场，金慕云的对手认输。
第十七场。
林寻身前的金光大道猛地一阵翻滚。
终于到我了……
林寻只觉身影一震，就被一股无形力量席卷，下一刻就出现在了那中央战场上。
抬起眼帘，林寻看向对面，旋即，他不禁一怔。
与此同时，和林寻一起被挪移到中央战场上的一道身影，同样一怔，而后蓦地发出一道阴柔笑声：“老天真是眷顾有加，竟让我在第一轮对决中，就碰到了你，何其之幸？”
笑声中，充满一股疯狂般的快意。
此人一袭羽衣，相貌俊美妖异，比女子都漂亮三分，薄薄的唇如烧红的刀锋，猩红妖艳。
正是青鸾一脉的圣子青文隽！
“哈哈哈，有好戏看了。”
“那青文隽手段变态无比，且战力超群，令不少小巨头都感到极其忌惮，谁曾想，偏偏被林寻给遇上了，可真够倒霉的。”
“被这么说，那青文隽是变态，他林寻可是魔神，变态对上魔神，这一场对决注定很精彩！”
“我很期待，青文隽能把林魔神也画成一朵血色蔷薇花，那情景肯定会惊艳世间。”
山脚，观战者彻底轰动了，青文隽的变态，他们早就看在眼中，林寻的强大，也同样让他们意外。
而今，两者却碰到一起，这让原本就敌对林寻的诸多古老道统强者，皆幸灾乐祸地笑起来。
再没有什么，比眼前这一战更让人期待了！
与此同时，其他小巨头人物也都面露不同神色，有玩味、有期待、有嘲弄，也有幸灾乐祸和开怀大笑。
“第一轮就碰到青文隽，这家伙的运气可真够差的……”
赵景暄也不免幽幽一叹，她倒是不担心林寻，或者说，早在紫曜帝国时，她就不曾为林寻的事情担忧过。
这倒并非是盲目的自信，而是她坚信，任何低估林寻的对手，都将付出惨重无比的代价！
同样，面对任何不容乐观的局势，在林寻身上，从来不缺转危为安的手段。
赵景暄唯一担心的是，经此一战，林寻极可能会被迫提前暴露出全部的底牌。
底牌就是底牌，是出奇制胜的关键，若暴露了，就必然会引起其他强者的警惕和防范。
“林寻，我之前说的话还算数，只要你跪下求饶，或许，我心情高兴的情况下，就不会再去祸害和你有关的那些亲友。”
中央战场上，青文隽舔着猩红的唇，发出神经质般咯咯的笑声，阴柔俊美的脸庞上尽是疯狂之色。

第1056章 裂天术和补天针
青文隽的话音刚落，瞬间而已，林寻想起了被视作画布，遭受残忍折磨而败的萧青河，内心早已积攒的杀机不可抑制地涌上胸腔。
“老天眷顾不眷顾我不知道，我只知道，这次若没让我满意，你就别想离开这座战场！”
林寻黑眸幽冷，一字一顿，一股无形的杀意从他身上扩散而开，如潮水般铺天盖地，令他气势为之一变。
青文隽笑了，阴柔妖异的面庞上尽是疯狂之色，道：“林魔神，我会为你画一幅曼陀罗花，保管让你满意！”
轰！
说话时，两者在同一时间动了，两道身影化作闪电，像是两颗彗星般冲向一起，爆发出刺目神辉，轰鸣声如惊雷荡九天。
大战于此刻爆发。
场中，犹如两座乱世火炉在碰撞，让虚空乱颤，空气爆鸣。
气运战场上，完全被滚滚烟霞、澎湃道光所充斥，浩瀚若汪洋，那种绝巅力量的冲撞，令天地为之色变。
“好强！”
“相较而言，此战无疑是目前为止最激烈的，宛如日月之争，声势惊人！”
山脚，所有观战者皆动容。
其他立在山巅的小巨头，也在紧紧关注，如今他们都已知道林魔神极其之强大，可他究竟有多强大，谁也无法给出一个精准的答案。
现在这一战中，或许就能够一窥端倪！
轰！
气运战场上，激战的双方倏然分开，过了片刻，那里才恢复宁静，各种神辉道光消失。
两人身影遥遥对峙，各站一方。
“倒不愧是林魔神，听说你前些阵子曾破了云庆白在十年前所缔造的一些记录，若今日我将你镇杀，是否意味着，十年前的云庆白，也不如今日的我？”
青文隽眸光涌动，有灿灿道光流淌其中。
此话一出，通天剑宗的强者皆脸色难看，竟拿在他们心中宛如神明的云庆白作对比，简直是猖狂！
金慕云也冷哼，眸光凌厉，带着不善之色。
“你想的可真够多的。”林寻神色冷冽。
此时，许多人都看出，两者虽在交谈，但他们的气势却在无形中迅猛攀升，变得愈发可怖。
林寻衣衫猎猎，黑发飞扬，犹如一尊魔神在体内觉醒！
另一侧，青文隽浑身毛孔开张，一道道神辉喷薄，浑身宛若有火焰在缭绕，令附近虚空都扭曲焚燃，威势惊天。
场中气氛，也是变得压抑，即便相隔很远，依旧让山脚下不少修道者感到一种窒息般的压迫感。
轰！
青文隽率先出击，他步伐从容，踏步虚空，若青鸾舞天穹，掌心浮现出一片道纹，喷薄赤红霞光，向前击出，恐怖无边。
这一刻，他气息肆虐，掌力璀璨滔天，宛如神祗出行，惊动全场。
“青鸾族的传承绝学裂天术！”有老辈人物低语，为之动容。
几乎同时，林寻那边涌现大片的清色神辉，他身影若虚幻般，绝尘空灵，却爆发出无以伦比的灵力波动。
轰！
他握掌为拳，演绎出撼天九崩道的奥义，瞬间，虚空塌陷，拳劲宛如贯穿亘古时空，迸发于战场之上。
震耳欲聋的碰撞声响起，若火山爆发！
两者激烈对决在一起，迅猛如电，力出如山，皆展现出超绝的战斗手段，对时机的把控妙到巅峰，充分展现出了属于真正绝巅人物的强大。
山脚鸦雀无声，观战者皆看得屏息凝神，心神动荡。
即便是端立不同山峰上的一个个小巨头，此刻都露出认真严肃之色，眼睛一眨不眨，唯恐错过任何细节。
轰！
青文隽掌指如一对锋利的刀刃，缠绕赤色神焰，将虚空都切割撕裂，汹汹燃烧，放眼望去，战场中掌风如火，宛如化作火海。
他行动矫捷，若青鸾掠天穹，拥有令人眼花缭乱的极限速度，气息恐怖若浴火而行的神灵。
林寻脚踏冰螭步，同样以极速度与之硬撼，拳劲古拙自然，不带一丝烟火气息，但每一拳皆有撼天动地之威，丝毫不避让。
就这一瞬，天地间，尽是隆隆道音，宛如有青鸾怒啼，神魔呐喊的声音响彻。
两者激烈搏杀在一起，赤色的神焰和青色的神辉蒸腾，爆发出无量光，将那战场之地都笼罩。
“不错，不错！”
青文隽此刻显得很亢奋，俊美妖异的脸庞上浮现出病态般的潮红色，他发出大笑，气息愈发强盛了。
在他周身，浮现出一道道古老的青灯虚影，神焰喷薄，异象惊世，这是大道秘法的体现。
是青鸾族至强的