ァ?“藏头藏尾，有种站出来说话？”
林寻脸色一沉，神识扩散而开。
“呵呵，这小子倒是挺狂，有胆你乱闯一下试试？”
这一次，那阴测测的声音刚响起，林寻瞬间就锁定住对方，那是一个面颊狭长，肤色泛着苍白色的金袍男子。
就距离林寻不远。
“你以为我不敢？先杀了你！”
林寻黑眸中杀机一闪，身影凭空消失。
与此同时，那金袍男子一怔，心中猛地涌上一股极度的危险感觉，浑身鸡皮疙瘩都冒出来，毫不犹豫暴退，欲先行闪避。
砰！
只是，就在他动身的一刹，一道拳劲破空而至，将其头颅瞬间击碎，鲜血迸射。
顿时间，附近强者躁动，一个个脸色骤变，神色各异。

第1233章 打个劫
一击暴杀！
那血腥的一幕，有一种强烈的视觉冲击力。
那被杀的金袍青年名叫唐绿，本身也是一位绝巅王者，可现在，连一拳都没挡住，就暴毙当场。
血雨飘洒，林寻屹立在唐绿原本所在的血色祥云上，黑眸幽冷，淡然出尘。
只是，众人再看向他的目光已变得完全不一样。
这是一个狠茬子！
位于林寻附近的强者，甚至不自觉地警惕和戒备起来，如临大敌。
“林魔神！”
也在此时，有人认出林寻身份，顿时引发场中躁动。
不少人都露出恍然之色，怪不得敢如此强势，原来竟是传说中那个横行无忌的狠人！
场中大多数强者都不曾见过林寻，但这并不妨碍他们对“林魔神”这三个字的了解。
一时间，连场中一些顶尖人物都开始留意和重视，不敢将林寻当做路人看待。
而薛宝玑、拓跋浑等人则都愣住，傻眼了。
他们当然也知道林魔神，只是却没想到，他们心中最为仇恨的一个对手，竟会就是……
这一刻，他们都有咳血的冲动了，如早知道这些，他们在横渡冥河时，肯定不会那般对待林寻！
可惜，现在后悔都晚了。
至于王紫英他们，此刻连屁都不敢放。
当初在三生岩附近，他们虽被迫认栽，可心中已断绝了和林寻对抗的心思。
没办法，他们可都清楚，林魔神战力何其强大，根本不是他们这些人能够招惹的。
当然，若有人跳出来针对和对付林寻，他们还是乐见其成的。
“林道友，你可知道这唐绿是何人？”
忽然，有人开口，有些幸灾乐祸的味道。
众人先是一怔，而后似意识到什么，神色都变得古怪起来。
林寻淡然道：“一个死人而已，我管他是谁？”
这话语，霸气十足。
不少人都暗自钦佩，不愧是传说中无所畏惧的林魔神，仅仅是这份胆魄，都足以让不少人自惭形秽。
也有人冷笑：“林寻，不妨告诉你，这唐绿来自傲来国圣火教，其祖父乃圣火教大祭司唐穆！”
此话一出，场中众人神色皆有些微妙。
但凡了解圣火教的，都清楚这是一个极其难缠的圣隐之地，其门徒无数，一个个皆是不畏生死的狠人。
纵然实力不如你，也敢跟你拼命！
若仅仅如此，还不足以令人畏惧。
真正可怕的是，但凡被此教视作仇人的角色，无论是谁，皆会被追杀，直至死掉！
这种行事风格和黑魇天狗族很相似，但不同的是，圣火教乃圣隐之地，其拥有的势力、底蕴、力量之盛，远在黑魇天狗族之上！
纵然是搁在一众圣隐之地中，论及势力和影响，圣火教也绝对是一个庞然大物般的存在。
一般而言，没有人愿意招惹圣火教的门徒，因为这就像一群冷血无情的疯子。
不止对敌人狠，对自己更狠！
而林寻此时击杀唐绿，这若传出去，势必会被圣火教盯上，等从绝巅之域返回，只怕就会遭受到圣火教不死不休的报复。
其他道统，或许还会忌惮林寻的潜能和威势，不会拉下身份，跟林寻一个小辈计较那么多。
可圣火教不会！
这个道统，连圣人都敢杀！
故而，当众人反应过来后，看向林寻的目光都或多或少有些异样了。
诚然，在这绝巅之域中，你林魔神横行无忌，实力已超出同辈一大截，但不见得是无法被打败的！
就是退一万步说，哪怕你林魔神能活着离开绝巅之域，可那些仇人岂会放过你了？
光是这圣火教，就够你喝一壶的！
“圣火教……”
此时，林寻想起了在界河时，遭遇到的来自圣火教的围攻，他们要对付的目标是乐采薇。
但不管如何，仇恨早在那时候就已经结下。
故而当见到竟有人以“圣火教”之名来恫吓自己，林寻不免感觉很滑稽。
他扫视众人，道：“我林寻自从进入古荒域，何曾畏惧过谁？若欲看我林寻之热闹，只怕会让诸位很失望！”
声音掷地有声，自有铮铮睥睨气。
顿时，场中不少强者神色不自然起来。
也有许多人想起林寻在古荒域中曾做出的一件件轰动大事，心中不免感慨。
遥想当年，林魔神于西恒界初露锋芒，便发出“当有一日屠尽天下黑魇狗”的豪言壮语，名震一方。
于论道灯会败群雄，证大道，引发八方关注！
直至进入东胜界，先后和天枢圣地、灵宝圣地等古老道统传人角逐，闹得风雨不断，天下瞩目。
而后，独闯白玉京，一日之间，于“十二楼”中破云庆白多个记录！
小巨头榜之争，他一骑绝尘，登顶第一，独领风骚。
星湮海之畔，他斩群王，谈笑间，风生水起！
直至后来，更有神秘的女圣出行，为林寻讨要公道，化圣为畜，令六大古老道统颜面折损！
……一种种事迹，皆伴随着恐怖和凶险，交织着血腥和杀戮。
每一次，林寻都不被看好。
但每一次，他都活下来！
这样一位宛如不败魔神的人物，岂会畏惧威胁？
“王师弟，他就是林魔神！”
距离神冥祭坛最近的区域，澹台柳脸色阴沉开口，“当初，若不是他插手，那一部神异的石刻古经图早已归我们太一道门所有。”
声音中，流露着恨意和不甘。
旁边，王玄鱼一袭玄色道袍，一对眸子中古井不波，微笑道：“机缘之争而已，败给这样一位名满天下的狠人并不冤。”
“可他太放肆，若不是我等逃避及时，差点就死在他手中！”澹台柳有些急了，什么意思，王师兄不打算深究？
王玄鱼笑容依旧，双手负背，淡然道：“不是没有死吗，说明林魔神还是有底线的，并非滥杀无辜之人。”
澹台柳一阵气闷，很无语，怎么听怎么感觉王玄鱼像是在为林魔神辩解！
“他可说了，要跟王师弟你面谈！”
澹台柳不悦道，“别人都欺负到我们头上了，你还打算和稀泥？”
王玄鱼一怔，而后笑道：“我还是那句话，争夺机缘，注定有输有赢，各凭本事罢了。”
顿了顿，他话锋一转，道：“当然，明日这神冥祭坛上的机缘显现之时，若林魔神欲和我竞夺，我自不会留情。”
闻言，澹台柳心中这才平衡不少。
可就在此时，他猛地察觉到，远处的林寻将目光看过来，他登时大怒，这厮还想怎地？
旋即他就尴尬发现，自己自作多情了，林寻的目光只是在他身上一扫，就落在了旁边的王玄鱼身上。
这又让澹台柳一阵郁闷，无疑，在林寻心中，他已只是手下败将，根本不值得注意！
“你就是王玄鱼？”林寻一开口，顿时吸引了全场瞩目。
此时在这神冥祭坛四周的上百位强者中，王玄鱼的存在，无疑是最令人忌惮的。
原因很简单，王玄鱼战力很强，还不是一般的强！
而林魔神此刻，直接点王玄鱼的名，注定会有事情要发生！
一时间，众人心思各异，皆不禁期待起来。
若林魔神和王玄鱼起了冲突，这就是两虎之争，说不得还能给他们创造出一些浑水摸鱼的机会！
“正是在下。”王玄鱼拱手，彬彬有礼，风度绝佳。
不愧是太一道门传人中的领军人物，仅凭这种风采，就令在场不少人眼前一亮。
“跟你说一件事。”
林寻也笑了，他能看出，在王玄鱼那温和有礼的外表下，隐藏着的是一副远超寻常的的傲骨。
“林兄但讲无妨。”
王玄鱼神色不喜不悲，态度不卑不吭，温润而从容。
“很简单，不管此地造化究竟花落谁家，趁此时机，我欲向你……”
当林寻说到这，众人都心中的好奇一下子被提起来，竖起耳朵。
“打个劫。”
当听到这三字，众人神色一下子变得精彩万分，不少人差点被一口气呛到，剧烈咳嗽不已。
打个劫？
这林魔神也太直接了吧？
就连王玄鱼也怔住，有种猝不及防之感，忍不住苦笑道：“林兄，此话是何意？”
没有动怒，没有恼羞，只是一种哭笑不得的姿态，这份涵养可是极其了不起。
林寻微微一笑，道，“没办法，我朋友曾被你趁火打劫，丢掉了一团先天道火，我怎能无动于衷？”
原来是为朋友出头的！
不少人恍然。
也有人暗暗心惊，王玄鱼竟抢夺了一团先