议论不休。
关于林寻的传闻，早已让他们又惊又怕，毕竟，一个洞天境少年，却能击杀半步王者，这简直太过惊世骇俗。
而今，得知林寻即将被杀，这些巫蛮强者一个个皆暗松一口气，幸灾乐祸不已。
这则消息同样在帝国修者中引发大动荡，林寻不止在巫蛮一族那边极其有名，在帝国八个营地中，也是一号声名鹊起的耀眼角色，得知他处境危险，想不引人瞩目都难。
“糟了，林十二难道此次真无法脱困？”
“情况很不妙，三位半步王者的追杀，别说他一个洞天境少年，就是真正的半步王者，只怕也得遭难！”
许多帝国修者忧心忡忡。
“怕什么，别忘了，上次虎峡谷之战，林十二一箭射杀半步王者，威震全场，他既然敢孤身前来桑林地，必然是有备而来，不可能就这么容易遇难。”
“唉，不管如何，赶紧搜寻林十二下落，咱们可不能眼睁睁看着他被巫蛮杂碎给杀了！”
而得知这些消息时，暗蛮皇族少主赢雀当即发声，传出消息：“林十二此次必死，你们人类别说去救助，连替他收尸的机会都没有！哪怕就是你们的王者出动，也无济于事！”
当这一番言辞传出，让诸多帝国修者皆脸色阴沉，愈发意识到情况不妙。
就连一些顶尖大人物，都暂时停下探寻机缘的行动，开始关注此事！
“我相信，林十二必可以转危为安，同时，我会关注此战，若林十二遭劫，我必当血洗桑林地所有巫蛮杂碎！”
没多久，帝国上将军夏侯桀发声，杀气腾腾，让帝国修者一方彻底沸腾。
“呵呵，夏侯桀，你的死期马上来临，也敢在此大放厥词？洗干净脖子等着，老子很快就去摘了你项上头颅！”
很快，巫蛮强者一方，炎穹王发出冰冷不屑的威胁，针锋相对，同样引发巨大轰动。
一时之间，桑林地中的气氛为之一变。
……
各种传闻沸沸扬扬出现时，林寻一直在逃亡。
嗡！
没多久，无谛灵弓被拉满，碧落之箭蓄势待发。
只是，在林寻还没射出时，后方一直追逐的木灵峰等三位半步王者早已警惕戒备起来，纷纷避开，无法被锁定。
林寻心中一叹，不得不收起无谛灵弓，继续逃遁。
这一幕已经发生了多次，自从击伤木灵峰之后，在这一路的逃遁中，这三个半步王者就戒备起来，根本不给林寻任何射出碧落之箭的机会。
这让林寻眉宇间浮现一抹阴霾。
他手中的奇玉石已经所剩无几，一路全力逃遁，虽不曾被追上，可体力的不断消耗，就会成为一种致命的问题。
“还好，夜色已经快降临了……”
林寻深吸一口气，逃遁的同时，能够清楚察觉到，天色正在快速变得暗淡。
“该死的小杂碎！他的速度为何会如此快？”
后方，木灵峰他们比林寻更郁闷，一路追撵，竟一直不曾追上林寻，这让他们气得快咳血。
他们可是半步王者！
而今却连一个洞天境少年都追不上，这简直就是奇耻大辱，传出去的话，非让他们抬不起头来。
“不好！夜色要降临了！”
猛地，沧澜雪发声，玉容变幻不定。
一下子，木灵峰和金渡真的脸色也一下子阴沉无比。
当夜色来临，弑血战场就会变得比白天恐怖百倍，尤其是在这神秘而凶险的桑林地中，就更可怕了。
哪怕他们这些半步王者，在夜色来临时也只能蛰伏起来，不敢再擅自乱闯。
夜色，很快就来临了。
天地间笼罩上一重压抑而令人惊心肉跳的气氛，令人毛骨悚然。
“没事，此子若不想死在意外中，必然不敢继续行动，我们停下来吧，我已锁定他的气息，哪怕他隐匿起来，也是徒劳！”
最终，木灵峰做出决断，夜幕降临，让他也浑身不自在，感受到一种潜在的危险气息。
“只能如此了。”沧澜雪和金渡真尽管不情愿，可为了安全，也只能同意。
然而，让他们意外的是，前方的林寻，竟一点停留的意思都没有，在这茫茫夜色中，一溜烟就远遁消失不见。
“这……”木灵峰瞠目结舌，“这小杂碎是彻底不要命了吗？”
“显然，他这是意识到，夜色来临之后，才是他唯一一个能够避开我们的追杀的机会！”
沧澜雪恨得咬牙切齿，“怎么办，追不追？”
金渡真犹豫了，在思忖利弊凶险。
“老畜生们，怎么不追了？有种来战！”
就在此时，远处的夜色中猛地响起林寻的大喝。
声音还没落下，碧落之箭已裹挟着恐怖滔天的威势，轰隆隆碾压虚空，爆射而至。
这一刹，木灵峰他们暴怒，气得差点蹦起来，这兔崽子都已穷途末路了，竟还敢在此时进行挑衅和反击？
--

第718章 血色飞蛾和冰雪圣树
惊怒归惊怒，当面对那爆射而至的碧落之箭时，还是吓得木灵峰他们施展浑身解数进行躲避。
轰！
在他们附近，地面被凿开一道深不见底的大坑，碎裂的岩石爆射，灰尘弥漫，让得他们灰头土脸。
“可恶！”
木灵峰他们气得肺都差点炸掉，他们堂堂半步王者，何曾如此狼狈过？
“老畜生们，不怕死就追上来！”
远处，响起林寻的声音，挑衅味道十足，这让木灵峰他们都差点气得疯掉。
一口一个老畜生，真当他们不敢杀人？
“追不追？”
金渡真脸色铁青，眸子中蒸腾着可怖的怒火。
“这……”
木灵峰有些迟疑，夜幕笼罩，他们已经来到了桑林地深处区域，一切都显得未知和凶险。
“此子如此挑衅，若不趁此机会将其击杀，我们还有什么颜面去见族人？”
沧澜雪也气得浑身哆嗦，一路上不但没能追上林寻，反倒毁掉了她手中的瑰宝“覆水之碗”，而今，又被林寻三番两次挑衅，这让她如何能忍？
“嗯？”
猛地，木灵峰脸色微变，“不好，远处有一道恐怖气息被惊动了，正在朝这边靠近！”
几乎同时，金渡真和沧澜雪也察觉到，那气息毫不掩饰，在夜色中冲霄蒸腾，恐怖森然，带着一股煞气，显得很诡秘。
显然，林寻刚才的一箭动静太大，引起了某个恐怖存在的注意！
“这小子刚才那一箭的目的，该不会是想借刀杀人吧？”
不约而同地，木灵峰他们心中浮现同一个念头。
“追！留在这里注定也要遭遇危险，倒不如豁出去，将那该死的小杂碎抹灭了！”
木灵峰一咬牙，做出决断。
唰唰唰！
他们身影一闪，在夜色中继续追撵，只是尽管盛怒无比，他们却变得警惕小心无比。
没办法，这夜色中的桑林地，着实过于可怖。
就在他们刚离开没多久，一只血色飞蛾拍打着翅膀，飘然浮现在那片区域。
它通体犹如最纯净的血色玉石雕琢而成，只有巴掌大小，鲜红而美丽，缭绕血光，它仪态轻灵翩跹，可当它翅膀拍打时，附近虚空却无形地塌陷沉沦下去，犹如被黑洞吞噬了一样。
那一股冲霄的恐怖煞气，就是从其身上弥漫而出。
虽然身影纤小，可它气势太不简单了，悬浮在那，就像天地间的主宰，在漠然俯瞰世间一切。
“碧落……”
它轻声喃喃，“原来，它并未被毁掉，可惜，气息太弱了，当年的它，可是连……都能射杀的……”
“看来，它应该是遭受到某种重创，或者，其力量已经在这无尽岁月值得变迁中被磨灭掉……”
最终，它沉默片刻，竟是翩然一扇翅膀，也沿着林寻他们离开的方向，追了上去。
……
嗯？
正自逃遁的林寻心中莫名涌起一股不安，当即止步，这才发现，他闯入了一片诡异的区域中。
这里太安静了，血雾蒸腾，夜色覆盖，静悄悄的可怕，连一丝风声也没有。
而在其他区域，远远地传来各种惊世般的吼声，像神魔的怒嗥，又像凶兽的咆哮，令人头皮发麻。
可唯独这片区域，一点声音也没有，显得很不正常。
林寻顿时变得前所未有的警惕，他头皮有些发麻，意识到这片区域中定然藏匿着某种不可知的大恐怖。
正在林寻犹豫，是否要继续前行时，后方区域中，已隐隐听到一阵破空声。
“这些老畜生竟真的追上来了？”
林寻有些讶然，他之前的挑衅，原本是一种试探，看一看那些半步王者是否真的敢在这夜色中继续行动。
没曾想，他们还真追过来了。
“那就拼一拼，咱们谁的命更硬一些吧！”
林寻一咬牙，顾不得其他，冲向这片诡异的区域更深处。
他心中已经有所计较，彻底豁出去，若真碰到大凶险，最坏的结果无非也是玉石俱焚，大家都遭劫而亡。
这起码比死在敌人手中，让敌人活着离去要强。
唰！
血雾重重，林寻速度极快，只是，他心中的不安越来越强烈，甚至有些心惊肉跳，手脚冰冷。
这寂静可怕的诡异区域中，仿佛有一对无形的眸光，一直在关注，这让林寻内心都有一种崩溃的迹象。
这是一种前所未