蛭跃瓣焉肀撸褂醒嗾肚镎飧觥盎せㄊ拐摺薄?“可是，燕斩秋和赵景暄又是什么关系？”林寻皱眉，他心中实则隐约已有了一种揣测。
“这就不好说了，有人说，燕斩秋除了修道，最牵挂和喜欢的就是这个赵景暄。”
“也有人说，燕斩秋视赵景暄为未来的伴侣，不容其他人染指。”
“总之，大致可以确定的是，燕斩秋和赵景暄的关系肯定不一般，否则，燕斩秋这般宛如绝世妖孽般的巨头人物，怎可能会如此在意赵景暄？”
萧青河说到这，提醒道，“所以，我还是劝你最好别对这女人有其他想法，就是当朋友，也注意一下分寸，以免再招惹出燕斩秋这个强敌。”
林寻哦了一声，心中莫名其妙地有些微涩的感觉。
数年不见，他可没想到，赵景暄身边竟多出燕斩秋这样一个护花使者了。
这是她选中的意中人吗？
亦或者，她和燕斩秋已经走在了一起？
林寻思绪有些混乱，竟有些犹豫，是否要现在去见一见赵景暄这位“故人”。
若是自己冒昧出现在她面前，会否让她徒生一些不必要的烦恼？
还有，数年不见，她是否已经变了，不再是当年自己所熟知的那个她了？
情不自禁地，林寻脑海中浮现出一个女扮男装，笑容明净，气质潇洒的清丽女子形象。
心中，愈发有些微涩和犹豫了。
“林寻，你……该不会真和那赵景暄有点什么吧？”
眼见林寻沉默，神色明灭不定，萧青河不禁一惊，狐疑出声。
“少胡诌！”林寻瞪了他一眼，已是暗自深吸了一口气，按捺住心中的异样情绪。
“那你这次是否还要去拜见这位……故人？”萧青河问。
“要，为什么不要？难道就因为一个燕斩秋，就得改变我此来拜访的心意？”林寻晒笑。
他忽然发现，刚才自己想多了。
在没有确定赵景暄和燕斩秋的关系之前，想那么多就显得很没意义，和杞人忧天没什么区别。
更何况，他冷静地想一想，他和赵景暄之间的确没什么比较特殊的关系，最多也只能称作是曾共同患难，彼此欣赏的故友罢了。
至于这种关系是否还能更进一步……
林寻也不知道。
或者说，这些年他从没考虑过这个问题，因而自己也不清楚，对赵景暄是男女之间的喜欢多一些，还是朋友之间的喜欢多一点。
但不管如何，这一次，他是一定要见一见对方的！
“哈，也对！”
萧青河一拍大腿，大笑起来，“我倒是忘了，在我眼前的可是林魔神，之前所说完全就是瞎操心。”
说到这，他忽然兴奋道，“话说到这，我反而很期待，你能把赵景暄从燕斩秋的身边夺过来，也能趁此机会，打击一下那燕斩秋的气焰！”
林寻一阵无语，这家伙完全就是唯恐天下不乱！
没多久，两人的身影出现在一片峰峦如聚的山脉中，四周山野茫茫，天高云淡。
“我在这里等你消息。”
林寻伫足，再往远处不足千里之地，就是灵宝圣地所在的“三清山”了。
“等我消息。”
萧青河很痛快地答应。
凭借他日月神殿传人的身份，只是去拜访一下赵景暄，让对方出来和林寻叙叙旧而已，谈不上是什么大事。
……
一座怪石嶙峋的山峰之巅，林寻坐在一块岩石上，眺望着远处的云海怔怔出神。
脑海中，情不自禁地回想起从第一次认识赵景暄，再到后来一次次接触时的光景。
赵景暄很美丽，那是一种明净、潇洒、落落大方的美，一颦一笑、一举一动，都透着一股令人如沐春风的气韵。
和她在一起，让林寻有一种完全可以无所不谈、无拘无束的轻松感觉。
可以说，在林寻所认识的女人中，风姿绝代如柳清嫣，清丽如画如白灵犀、聪慧清雅如乐采薇……
皆各有各的美丽，各有各的气质和风华。
可唯独赵景暄，让林寻与之接触时能够感到无比的惬意和自在。
每个女人都是独一无二的，可很显然，赵景暄于林寻而言，与众不同。
至于夏至……
林寻想到这，心中莫名地一紧，旋即露出一抹苦笑，似无奈，又似宠溺。
“数年不见，每个人都有着自己的变化，只是……也不知赵姑娘她是否已变得和以往不同了……”
林寻心中喃喃。
远处云海蒸腾，翻滚不休，在渐渐西落的夕阳照耀下，泛起瑰丽而多彩的颜色。
恰如此刻之林寻，外表气定神闲，内心实则凭生涟漪，思绪起伏，不似表面那般平静。
嗯？
在林寻那庞大的神识感知下，在千里之外的地方，浮现出一道道绚丽的遁光。
林寻霍然起身，黑发飘扬，一袭月白色衣衫在山风呼啸中猎猎作响。
远方，云海蒸腾，夕阳如火。

第1033章 魔神出击
嗖嗖嗖！
一道道绚丽的遁光掠空，于千里之外渐渐显现出来。
只是，林寻脸色却一沉，内心原本有些期待而又微妙的异样情绪彻底不翼而飞。
远方的遁光中，有萧青河，也有许许多多身穿杏黄道袍的灵宝圣地修道者，唯独没有赵景暄的身影。
并且，那些身影不止数目多，足有三十余人，且其中还有数位半步王境存在。
这就很反常了！
林寻这些年历经杀伐磨练，一眼就察觉到蹊跷，当即毫不犹豫，运转狻猊气，将身影藏匿了起来。
片刻后，萧青河和一众灵宝圣地修道者呼啸虚空而至。
“各位，不必相送了，既然赵姑娘已经前往‘不死神山’，为参加小巨头榜之争做准备，那我以后再来拜访也行。”
萧青河伫足虚空，拱手道。
“道友太客气了。”
为首一个身影精瘦，蓄着山羊胡的老者含笑开口，“临走前，老朽冒昧问一句，道友这次是一个人来的？”
此话一出，其他人神色皆变得有些微妙。
萧青河目光扫视着众人，一脸惊诧道：“怎么，难道我一个人来贵宗拜访有问题吗？”
山羊胡老者哈哈一笑：“没问题，只是……”
他顿了顿，敛去脸上的笑容，眸光中多出一抹审讯的味道，“据我们所知，道友你可不是一个人来的。”
萧青河皱眉：“公羊乾前辈，你这话什么意思？”
“少装蒜了，谁不知道前些日子，正是你和那林魔神一起在白玉京中闹事的？”
一个青年大喝出声。
“我们敬你是日月神殿传人，可你若包藏祸心，意图不轨，可别怪我们不客气！”
“说说吧，那林魔神是不是和你一起来的？”
其他灵宝圣地传人也纷纷开口，一个个看向萧青河的目光中，带上一抹冷意。
虚空中，云海翻滚，气氛多出一股肃杀。
萧青河思忖片刻，忽然嗤笑道：“早在你们如此兴师动众恭送我离开时，我就察觉不对劲，现在一看，果然如此。”
他独自一人，隐隐被这一众灵宝圣地修道者围住，尽管如此，却一点也不畏惧，反倒露出不屑之色。
“想从我身上打探林魔神的消息？简直痴心妄想！我劝你们还是赶紧闪开！”
说罢，萧青河径直上前。
唰！
山羊胡老者公羊乾一个闪身，挡在了萧青河之前，神色已是变得淡漠而冷酷，“道友，你若一意孤行，那我等可就只能动用一些其他手段了。”
说话时，其他强者皆围拢上来，周身气息涌动，一副一言不合便要大打出手的架势。
萧青河脸色一沉，冷冷道：“我也只问一句，你们这是要和我日月神殿开战吗？”
公羊乾眼皮一跳，嘿然道：“没那么夸张，只是想让道友你跟我们说一些实话罢了，得到答案，我等自会恭送道友离开，绝对不会有任何阻拦。”
锵！
萧青河掌心浮现一杆玄铁战矛，周身弥漫金灿灿的神辉，整个人气势瞬间攀升到极致。
“少他妈扯淡，有种就动手！”他大喝，眸光绽电。
“唉，道友何必如此冥顽不灵？此时悬崖勒马，为时未晚。”公羊乾轻叹，眸子中却尽是冰冷森然之意。
“老家伙，我也不怕告诉你，今日你们就是杀了我，也别想从我口中得到一点消息，不信你们尽可以试试！”
萧青河气息轰鸣如雷，周身金灿灿的，持战矛傲立云海中，大有一夫当关万夫莫开之架势。
公羊乾眼眸闪烁，忽然微微一笑：“你说，若我们对你动手，那林魔神会否会见死不救？”
萧青河脸色微变，道：“你什么意思？”
“道友，得罪了！”公羊乾大喝一声，精瘦的躯体猛地挺直，踏步虚空，一掌朝萧青河劈去。
轰！
这一掌，若天降灵山，蒸腾紫色神辉，将虚空都碾压爆碎，势大力沉，恐怖无边。
萧青河横扫战矛，与之硬撼，在可怖的轰鸣声中，公羊乾这一击被轻而易举化解。
“就凭你？也配和我对决？”
萧青河不屑，眉宇间尽是孤傲，一个半步王境，确实无法给他带来太大威胁。
“若加上我们呢？”
这时候，陆续有三四道身影掠出，有男有女，皆是清一色的半步王境。
与此同时，灵宝圣地其