巴坪兔淳沽桓隽盅岸急炔还馊盟薹ń邮埽?“走吧，距离苍梧山已经不远，最多半个月，我们便可以抵达那里，我可是很想见识见识，这一次究竟有多少奇才、天骄、圣子、圣女一流的人物出现。”
陆九歌道。
“陆兄，你说这林魔神此次是否会遭劫而亡？”
卓狂澜问询，他们转身朝远处行去。
“除非有通天人物相救，否则，他必死无疑，两位王境一起出手，就是他拥有真正的圣宝，也根本无力回天。”
陆九歌随口道。
卓狂澜轻叹：“如此看来，此子只怕是无缘参与到论道灯会了，着实有些可惜……”
在他看来，林寻来自下界，在古荒域中属于无依无靠的“孤家寡人”，根本不可能会有人救他。
毕竟，追杀他的可是黑魇天狗族，纵然是古老道统相救他，都不得不顾忌和黑天天狗族冲突的风险！
而听到这一番对谈，谢玉堂心中竟是莫名其妙地变好不少，甚至有些幸灾乐祸的味道。
这让他脸色微变，意识到，林寻带给自己的“心魔”越来越深了！
……
这一天，不止是方临寒、岳剑鸣、黑裙少女、陆九歌、卓狂澜、谢玉堂他们关注到这则关于林寻的消息。
整个西恒界数千州境界、数以万计的城池中，无数的修者也都得知了这一切。
林魔神！
一个崛起于火灵州的少年，彻底进入了整个西恒界的视野中，无数的势力和修者，皆意识到，在年轻一代中又多出了一位堪称绝代的人物！
当然，有惊叹、哗然、震骇的声音，也有不屑和不看好的声音。
“什么林魔神，这分明是一个不知死活的狂妄少年，还敢叫嚣屠尽天下黑魇狗，如今好了，惹来了两位王者追杀！”
“这就叫不作死就不会死，黑魇天狗族岂是他一个少年人可以得罪的？真是活得不耐烦了。”
“看着吧，过不了多久，就会传出关于林魔神的死讯！这就是嚣张的代价。”
尤其是一些来自黑魇天狗族的强者，更是发出狂言，道：“敢于诋毁我族者，必当如这林寻一样伏诛！有不服的就站出来！”
一语惊起千层浪，许多拥护林寻的修者皆愤怒，这些黑狗杂碎太嚣张了，这是在威胁全天下人吗？
更何况，林寻如今可还没死！
也有许多修者为林寻担忧，认为他被两位黑魇天狗族王者追杀，只怕是再无幸存之希望。
可以说，如今林寻的生死，俨然已经吸引了整个西恒界的关注，牵动了不知多少修者的心。
而在此时刻，作为第一个发布林寻消息的百风流站了出来，又一次发布了一则黄金级消息：“关于林魔神的生死，我族会进行全力关注，并且在第一时间进行公布！”
百风流很得意，作为风语族的探子，能够见到自己一则消息，就在整个西恒界掀起如此大的风浪，这让他有一种前所未有的满足和骄傲感。
并且，也正因发布关于林寻的消息，他获得了宗族无数大人物的青睐和嘉奖，在宗族中的地位也是水涨船高，出尽了风头，风骚无人可及。
“在上古时代，我族有一位前辈被冠以‘消息之王’的称号，名震万古，而在今朝，我百风流也当以此为目标，争取早日登上‘消息之王’的宝座！”
百风流踌躇满志，豪情万丈。
……
外界风起云涌，闹得沸沸扬扬的时候，被无数修者追捧和拥护的林寻，则在狼狈地亡命奔逃。
傍晚，夕阳如血。
莽莽群山中，一艘宝船如若宙宇虚空中的流光，一闪即逝，速度快到了不可思议的地步。
在其后方，两道威势恐怖的黑影在追逐，他们一步跨出，就是千丈之地，宛如在虚空中挪移似的，速度同样快到了极致。
轰隆隆！
直至他们的身影消失，那天地间才响起一阵震耳欲聋的破空声。
就见虚空崩裂出一道狭长无比的裂缝，音波扩散，将山河都震得颤粟，蛰伏其中的凶禽走兽皆又惊骇又惘然，不清楚发生了何事。
可想而知，他们追逐的速度已经快到了何等地步！
噗！
浩宇方舟内，林寻猛地咳出一口血，脸色有些苍白。
他有些恼火地咒骂了一声，没有耽搁任何时间，立刻拿出“金髓玉液”补充和修复伤势。

第828章 穷则变
那一晚，林寻连杀四位半步王者，而后飘然而去，看似赢得极其漂亮，实则让他也消耗甚大。
只是，还不等他恢复体力，就被苟阳伯和苟阳通两位王境老怪物追杀，立刻展开了逃亡。
浩宇方舟被他催发到了极致，还好这件残损圣宝尽管需要消耗海量的灵髓，可用来逃命却是一等一的利器。
一路上，正是凭借浩宇方舟，让林寻避开了不知多少次致命杀劫，绝对称得上是九死一生。
不过，尽管侥幸逃遁到现在，可林寻却遭受到了重创，体内气机趋于紊乱，隐隐有崩溃的迹象。
这就是王境老怪物的可怖，他们尽管一时半刻无法灭杀林寻，可每一次出手，却给林寻带来极大的伤害。
若不是有浩宇方舟进行防御，早殒命不知多少次了。
此刻，林寻浑身淌血，躯体肌肤呈现龟裂的迹象，脸庞煞白，唇角兀自有血渍弥漫而出，模样很是凄惨。
也是凭借金髓玉液的帮助，才让他坚持到现在，兀自拥有逃命的力量和本钱。
唰！
浩宇方舟速度奇快，飞遁于茫茫高空之上，林寻在拼命，不敢有一丝松懈。
对他而言，修行至今，还从来没有这么惨烈过，身躯都几乎要破烂掉。
轰！
恐怖的波动又一次降临，狠狠镇压。
林寻尽管操纵着浩宇方舟极力闪避，依旧遭受到波及，整艘宝船如被神山砸中，发出震耳欲聋的轰鸣。
林寻剧烈咳出一口血，更是眼前发黑，身躯寸寸迸血，骨头都不知被震碎多少根，差点直接昏厥过去。
咕噜咕噜~
他拎起玉瓶中的金髓玉液狂灌，而后一咬牙，犹如疯狂般，全力驾驭浩宇方舟狂奔，速度比之刚才又快了不少。
从昨晚被追杀到现在，足足过去了十多个时辰，林寻自己都不知道逃出去多远。
不过，这一刻他却分外察觉到，自己快要坚持不住！
“拼了！”
林寻努力让自己清醒，不再顾忌周身伤势，将自身全部力量运转到极限。
轰！
他体内洞天轰鸣，一座古朴道台发出剧烈的嗡鸣，神辉喷涌，气息一下子攀升许多。
只是在他躯体上，龟裂的肌肤寸寸爆绽出血花，伤势却是变得愈发严重起来。
可林寻此刻已顾不得这些，若再不改变，用不了多久，他就会彻底崩溃掉。
到那时，根本不必敌人动手，他自己就先完蛋了。
哗啦~~
滚滚如梦似幻的雾霭从林寻身上扩散而开，将整个浩宇方舟笼罩。
狻猊气！
……
嗯？
猛地，苟阳伯眼瞳一缩，在他的神识感应中，竟是突然失去了浩宇方舟的一切踪迹和气息，再无法被锁定到。
犹如凭空蒸发了一样。
“怎么回事？”
另一侧，苟阳通也心中一凛，有些措手不及。
唰！
片刻后，两位王境老怪物出现在浩宇方舟最开始消失的虚空中，仔细感应。
可最终，却竟是一无所获！
这让他们的脸色皆阴沉下来。
从昨晚开始，他们就在追杀林寻，可直至现在竟都还没能得手，这让他们的老脸也有些挂不住。
身为王境存在，别说杀一个洞天境少年，就是去杀半步王者，也和杀鸡宰猴没什么区别。
可现在，他们两位王境存在一起出动，却一时半刻无法拿下林寻，这若传出去，天下人会如何看待他们？
原本，以他们的身份去击杀林寻，就显得很不体面，现在又遭遇这等情况，让他们也是怒火中烧，大感颜面无光。
“可以断定，那小子拥有的宝船，必然是圣道宝物！”
苟阳通目光灼灼，带着一抹惊叹和贪婪。
“他身上宝物绝不只这么一件，等杀了他，你我将其身上之造化瓜分就是了。”
苟阳伯深吸一口气，神色森然，“当务之急，是尽快找出此子踪迹，绝对不能让其逃了！”
嗖！
两位王境老怪物再度出击，进行搜寻。
……
此刻的林寻，就宛如在燃烧自我，气息虽强盛，身躯状态却愈发糟糕了。
原本，依照他的打算，在参悟出水之道意后，就开始为破境晋级衍轮境做准备。
可突兀而至的追杀，却打乱了他一切安排，甚至让他濒临死境！
噗通！
一刻钟后，林寻彻底坚持不住了，他勉强收起浩宇方舟，而后遁空而下，身影踉跄地潜入一座山洞深处，最终噗通一声躺倒在那。
他努力让自己清醒，修复伤势，壮大自身。
可意识却变得昏沉模糊，这一战让他太过疲惫，耗尽了底蕴，身躯极尽破碎，处于一种油尽灯枯的状态中。
“不能睡，夏至和老蛤还在无字宝塔中静修，不曾醒来。”
“还有夏小虫……”
“还有去找云庆白复仇……”
“还要去求索道途……”
“洗心峰上，他们也在等待自