缌一味?远远望去，就宛如一位绝世强者在遭遇大劫，生死难料！
喀嚓！
最终，这株赤霞神树渡劫失败，躯干被劈一道锋利如刃的雷霆劈为两半。
奇异的是，那断裂的躯干，一般枯萎焦黑，一半则在雷劫中蒙上一股沛然无比的生机，璀璨发光。
“一枯一荣，轮转生死之妙，可惜，就差一步，它就能渡劫成功，化作一位王！”
林寻心中一叹。
“还愣着做什么，快动手！这可是雷击神木，于毁灭中孕育一缕大道生机，价值无量！”
老蛤眼睛发红，呼吸粗重，嗖的一下就暴冲了过去。
林寻和阿鲁也连忙跟上。
这是一片峡谷，原本赤霞神木就盘根其中，只是现如今，峡谷早已被雷劫毁掉，满地尽是焦黑的毁灭景象。
赤霞神树大半的躯干和枝桠都已在雷劫中化作灰烬，只有一些零散的枝叶散落在地。
当林寻他们抵达，一眼就看到，那满地的灰烬中，却有一截神木躯干莹莹发光，仅仅只有一尺长，儿臂粗细。
可它却鲜红如火，璀璨明净，弥漫出一股沛然澎湃无比的生机！
“死气尽消，仅留一截于劫难中蜕化而生的纯净本源，这玩意就是圣人见到都得眼红啊！”
老蛤的口水差点流出来，他本就是三足金蟾一脉，辨识天地万物、通晓古今奇珍，自然一眼就能看出此物价值，绝对大到可以惊世。
只是，就当他刚准备动手，就被林寻牢牢按住，传音道：“小心！”
老蛤一怔。
也就在此时，就见那一截鲜红如火的神树躯干，倏然亮起璀璨的神辉，霞光流转中，渐渐化作了一个少女！
她明眸皓齿，巧笑倩兮，一头柔顺的火红长发以一截树枝盘起来，娇俏苗条的躯体则以一片巨大的火红树叶裹起来，露出一截粉嫩晶莹的小腿和雪白赤足。
她看起来只有十五六岁的样子，青春明媚，雪白如羊脂般的肌肤上弥漫着一缕缕火霞，眉心之地，则有一道奇异火纹。
“三位小哥哥，你们这是要做什么？”她背负着小手，俏生生立在那，眨了眨水灵灵的大眼睛，笑嘻嘻问道。

第1126章 赤瑶
荒郊野岭，出现一株赤霞神树撕裂天穹渡劫都已足够惊世骇俗。
而现在，一截于毁灭中蜕化出本源生机的雷击神木竟摇身一变，化作了一个妙龄少女，就更令人瞠目结舌。
很诡异！
阿鲁惊得猛地大喝：“呔！何方妖精？”
林寻黑眸眯了眯，露出警惕之色，这少女外表娇俏明媚，笑语盈盈，无比的青春和甜美，可身上气息可很不寻常！
而就在此时，老蛤整了整衣衫，干咳一声，笑眯眯道：“这位小姐姐，你又是在这里做啥？荒郊野岭的，不怕被人拐跑吗？”
他一袭绿袍，面庞俊美邪魅，卖相极佳，换做寻常女子，只怕早已被迷得神颠魂倒。
却见火发少女眸光灵动，贝齿轻咬，吃吃笑道：“小哥哥这么俊俏，却想要拐跑我，莫不是想和我玩一些羞羞的事情？”
她肌肤雪白，吐气如兰，笑起来甜美中带着一股别样的诱惑。
老蛤瞪大眼睛：“这么直接？小姐姐这样真可以吗？”
火发少女嗔道：“小哥哥，你莫不是有色心没色胆？”
“我……”
老蛤眼珠滴溜溜乱转。
“他喜欢男人。”
阿鲁插嘴，瓮声瓮气开口。
“呃。”
火发少女愣住。
老蛤则差点疯掉，恨不得踹死阿鲁这野蛮人，他连忙解释：“小姐姐，你可别误会，我对你可是很有兴趣，此心天地可证，日月可鉴！”
火发少女噗嗤一声笑出来，如清晨阳光般明媚，道：“行了，还当我不知道你的心思么，就是想抓住我，把我当做神材给吃掉，对不对？”
老蛤一愣，意识到这少女不是那般好糊弄的，挑起大拇指道：“小姐姐慧眼如炬，那你觉得如何？”
“三足金蟾一脉的后裔都这般无耻吗？”火发少女也不恼，饶有兴趣地看着老蛤，清灵的眸光闪动。
“什么叫无耻？小姐姐你可不能乱说。”老蛤脸色一沉，心中则有些惊讶，这小妞了不得啊，竟能看出他的来历！
“那我不妨告诉你，想打我的主意，后果可不是谁都能承受的。”火发少女笑吟吟说道。
嗖！
话音还没落下，一缕火焰如灵巧的长蛇，倏然从老蛤脚下窜起。
老蛤惊得连忙跳开，掌指猛地一拍。
可出乎他意料，那一缕火焰竟倏然见化作一条火龙，躯体猛地暴涨，粗大如蜿蜒山岭般的的躯体涌动滔天火霞，挤满了这片虚空！
老蛤又吓了一跳，正待全力反击。
也就在此时，那巨大的火龙噗的一声，化作了漫天火雨飘洒消弭。
与此同时，火发少女如风铃般的笑声响起：“逗你玩呢，还真打算跟我打一架呀。”
“小姐姐，你可真调皮！”
老蛤脸色阴晴不定，恨得牙痒痒，竟被这小妞吓了一跳，这让他颜面有些搁不住，看向火发少女的目光也变得不善。
火发少女俏生生立在那，抿嘴笑着，只是目光却看向了林寻，忽然道：“我叫赤瑶，今日借助天地之变，侥幸打破了被束缚很多年的枷锁，才终于觉醒过来，不曾想却惊扰了三位小哥哥，着实抱歉。”
一句话，令林寻心中一震。
原来，刚才的赤霞神树并非是渡劫，而是借助雷劫之力，撕断了枷锁，令这赤瑶从沉寂中醒来！
无疑，之前他们都误会了，这明媚青春的少女实则是一个沉寂不知多少岁月的古代怪胎！
“吃药？好名字！”
老蛤笑了，他明显对刚才的经历耿耿于怀。
赤瑶翻了个大大的白眼，道：“你才该吃药了。”
“姑娘不必抱歉，是我们刚才有些唐突了，既然已经消除误会，我们这就离开。”
林寻拱手，带着老蛤和阿鲁就要离去。
“三位小哥哥能不能带我一起走？”
谁曾想，赤瑶也追上来，且她行动时，竟有哗啦啦的锁链碰撞之音。
林寻他们这才看见，在她雪白的脚踝处，被枷锁着一道诡异的黑色锁链，萦绕着令人心悸的死气。
当她站着不动时，锁链就如无形，察觉不到，可一旦行动，顿时就显露了出来。
注意到林寻他们的目光，赤瑶随口道：“一截天生的枷锁而已，当我成王时，就可以将它扯断。”
“你究竟是谁？依我看，可根本不像赤霞神树所化的灵体。”老蛤皱眉，眸光金灿灿的，在打量赤瑶。
赤瑶很坦诚，脆生生道：“我本就不是什么灵体，只不过是被祖辈封印在了这一株赤霞神树中，借助其枯荣之力，来抵挡岁月之侵蚀，同时也在参悟枯荣之道。”
“这锁链，也是你祖辈留下？”
老蛤盯着她脚踝上的锁链，越看越心惊，那锁链上的死气极其可怖，竟化作了奇异而扭曲的道纹，烙印其上。
这可不是寻常人能办到的，纵然是在圣境中，也得是一尊踏足大圣境的存在才有能耐办到的！
“不错。”赤瑶点头。
可最终，林寻还是拒绝了让赤瑶一起同行。
这让赤瑶很意外，目送林寻他们离开后，那娇俏而明媚的小脸上，笑意顿时不在了，多出一股清冷而淡漠的味道。
“一个三足金蟾一脉的王裔，一个身上带着龙象战帝一脉的气息，还有一个……”
当想起林寻时，赤瑶精致的眉毛渐渐皱起来，“真龙一脉的后裔吗？不对，他明明是人族，且是纯血，可为何竟有真龙一脉的气息？”
思忖许久，她最终还是没能推测出什么。
“不管如何，这家伙身上肯定有一截菩提木，且是经受过斩道之力轰击的菩提木……”
赤瑶喃喃，灵动的清眸中不可抑制地泛起一丝炽热。
而后，这一丝炽热被她小心掩藏起来。
“小姑娘，可曾看到此地刚才发生的惊变？”远处，一群修道者如乌云般朝这边掠来。
显然，之前赤霞神树引发的雷劫过于惊世骇俗，引起了这些修道者注意，纷纷赶了过来。
赤瑶却似浑然不觉，她在思忖心事，“那家伙肯定是要进入绝巅之域的，既如此，就有了可以接触他的机会。”
一边思忖，她一边迈开莹白晶莹的一对赤足，朝远处行去。
这些修道者皆一怔，竟被一个小姑娘无视了，这让他们顿感颜面无光。
“站住，没听到我们在问你话吗？”一个修道者冲上去。
轰！
可还不等靠近，这拥有衍轮境修为的强者，整个人被突兀出现的一片炽盛神焰焚烧。
刹那间而已，就化作灰烬，飘洒消弭，宛如人间蒸发，连尸骸都不曾留下。
而赤瑶依旧一副浑然不觉的模样，自顾自迈步，行走山河之间，一头火红长发飘扬，犹如一位火焰中走出的仙灵。
场中那些修道者皆被吓傻，浑身直冒寒气，那少女是谁，怎会这般诡异和恐怖？
……
嗖！
浩宇方舟横渡在虚空中。
天地大变，路途上频频有凶险发生，甚至有王境老怪物的对战爆发，让得林寻也顾不得其他，选择以浩宇方舟赶路。
“你拒绝的很对，那小妞