
也就是说，超过一半的强者，此刻要么已死去，要么已丧失战斗力，重伤垂死。
此刻，连乌凌飞也胆寒，转身就逃。
其他强者也都早已被吓破了胆子，也都毫不犹豫逃了。
原本一个林魔神，就已经足够可怕了，如今又多出两个帮手，这根本就没法再战斗下去。
“哪里走！”
林寻大喝，祭出断刃，和老蛤、阿鲁一起直接就追了上去。
噗！
手持血色镰刀的男子被断刃劈为两半。
与此同时，阿鲁和老蛤合力，轰杀了另外一名强者。
直至追杀到那宫殿门前，令乌凌飞和其他五个强者绝望的是，那紧闭的宫殿大门，竟是无法被打开！
任凭他们如何攻打，都无法撼动丝毫。
“不！”
“怎么会这样？”
愤怒的嘶吼声响起，乌凌飞他们都快要疯了，目眦欲裂。
打破脑袋也没想到，这神秘的宫殿竟是一个只能进不能出的格局！
而在远处，林寻、老蛤和阿鲁已经如杀神般冲来了。

第1146章 神圣不存的铁律
宫殿内，残碎的尸骸遍地，血水殷红刺目。
空气中兀自弥漫着渗人的杀气和浓烈呛鼻的血腥气息。
血淋淋的一幕幕，就犹如一幅幅浓墨重彩的炼狱画。
而林寻、老蛤、阿鲁三人，就如炼狱画中的三尊杀神，裹挟血腥和杀机，令人胆寒。
“为什么？这究竟是什么鬼地方！”
乌凌飞和其他六位强者兀自在愤怒嘶吼，可那宫殿大门紧闭，固若金汤，根本无法被撼动丝毫。
“这里是焚仙界最大的造化之地，疑似和一位自称‘焚仙’的无上人物有关，能死在这里，你们应该感到庆幸才对。”
老蛤笑吟吟的，一对金瞳中却是冰冷无比。
他可不会忘记之前那命悬一线的遭遇！
焚仙？
谁人敢以“仙”来自称？
乌凌飞他们脸色变幻，心都在颤粟。
即便是林寻和阿鲁都微微一怔，焚仙？
这称号无疑很霸道，有震慑人心的力量！
“三位，这次我们认栽，愿拿出足够的补偿换命，都否放过我等一次？”
一个肌肤泛着淡青色光泽，脸颊上烙印诡异妖花刺青的男子深吸一口气，沉声开口。
这是坤木族中的一位绝巅人物。
“不可能！”
老蛤断然拒绝。
即便早已知道会是这样的结果，可老蛤那斩钉截铁般的态度，还是令乌凌飞等人心中一沉。
“既如此，那就鱼死网破吧！”
坤木族的男子猛地深吸一口气，掌心之中，竟浮现出一个由奇异黄藤编织而成的灯笼。
甫一出现，这造型如一座鼎的黄藤灯笼就流溢出神圣气息，灯笼中，圣火氤氲，宛如有神明坐镇其中！
圣宝！
林寻和阿鲁眼眸一缩。
可老蛤却笑了，唇角泛起讳莫如深的弧度，“蠢货，在前来时，你的长辈没有告诉你，神圣不存于绝巅之域？”
他双手负背，很从容，盯着那黄藤灯笼的眸子中竟隐隐带着一丝痛惜和叹息。
绝巅之域，神圣不存！
这是一道铁律。
在场强者，皆来自各大道统，在前来时，哪可能没听说过这样一个至高般的“铁律”。
“都要死了，不拼一拼，如何甘心？”
坤木族强者神色冰冷而决然。
“那你拼吧。”
老蛤言辞随意，带着一丝怜悯。
这目光让坤木族强者一下子就受不了了，他发出大喝，周身威势一下子攀升到极致。
而在其手中，形似大鼎的黄藤灯笼，骤然大放光明。
轰！
圣火汹汹，一个灯笼，却仿似要点亮天地周虚。
乌凌飞他们纷纷退避，神色明灭不定。
远处，老蛤泰然自若，只是唇中传音给林寻和阿鲁，“绝巅之域，神圣不存，这并非是一句虚话，但凡和神圣气息有关的东西，当被动用时，皆会遭遇抹除！这在上古时代，可发生过不止一次。”
说话时，那坤木族强者早已出击，黄藤灯笼迸发出一缕圣火，映衬得他脸色也格外狰狞和怨毒。
他当然也知道神圣不存的铁律，否则早已就动用圣宝作战，而不会等待到现在。
而此时他已是穷途末路，陷入绝境，将希望都寄托在了手中圣宝上，心中存在侥幸。
若万一……可以击杀对手呢？
狗逼急了还跳墙，更何况是人？
轰！
只是，变故很快就发生了。
那一缕圣火甫一出现，还不曾展现圣威，一股无形的秩序规则力量于虚空中骤然涌现。
那一瞬，众人呼吸都是一窒，心中骇然，都有跪地膜拜的冲动！
原因就在于，这等规则力量过于至高和无上，前所未有的恐怖，面对它，就仿佛蝼蚁在仰望神祗！
嗤啦！
那一缕圣火熄灭。
坤木族强者脸色大变，发出嘶吼，全力催动黄藤灯笼。
只是，在一众惊骇目光的注视下，这一件来历奇大，有着通天威能的圣宝，竟是像纸糊般，无声无息间崩碎。
而后化作瑰丽的圣洁光雨。
最终，就像有一只无形大手在虚空中一抹，那一片圣洁光雨都瞬间消弭无踪！
没有惊天动地的激烈交锋，也没有任何挣扎的可能。
在那一股无形的秩序规则力量面前，一件足以镇世的圣宝，就这般被抹除了！
众人浑身直冒寒意，如坠冰窟。
这该是何等无上而可怖的一种秩序力量？
那可是圣宝！
就这样被抹除得一干二净，连一点气息和痕迹都不曾留下！
“不！”
坤木族强者发出撕心裂肺般的大吼，如遭雷击，一件圣宝被毁，让他承受不住这等打击，唇中猛地咳出血渍，身躯摇摇欲坠。
圣宝！
那简直岂是寻常？
“蠢货，你的长辈允许你带此宝进入绝巅之域，必然曾告诫过你，只允许你以此宝来收集一些特殊的神材和机缘，仅仅只是充当储物法宝来用，可很显然，你的愚蠢让这件圣宝毁掉了！”
老蛤语带讥讽，也有一种痛心，他已认出那黄藤灯笼的来历，眼见这般圣宝被毁，他也一阵惋惜。
噗！
坤木族强者大口咳血，面如土色，眼神都暗淡无光。
“你既早知如此，为何不提醒我和大哥？”阿鲁大怒。
老蛤没好气道，“在进入绝巅之域前，我可都已经告诉过你们，无论如何，都不能动用圣宝！”
林寻点头，他倒是也记得这一点。
甚至还记得，老蛤曾言，绝巅之域的争霸中，极少有人会携带圣宝进入。
因为人一旦死了，所遗落的圣宝也会被抹除！
当时，林寻都有将无字宝塔、大道无量瓶、浩宇方舟藏在外界的打算。
可后来想一想，还是没有这么做。
毕竟，若他死在绝巅之域，这些圣宝要么会被埋没，要么会被其他修道者发现而掌控，白白便宜了别人。
而此时，目睹黄藤灯笼被毁，也是让林寻愈发意识到了“神圣不存”这个铁律的可怖！
让所有人意外的是，那木坤族的强者似承受不住这等打击，在此时彻底疯癫掉，走火入魔！
噗！
最终他仰天喷出一口血，而后眼珠瞪得滚圆，仰头倒地，彻底断气。
“自己把自己气死了？”阿鲁错愕。
“他道心崩溃了，想一想也是，濒临绝境，本就极容易打击到心神，而今圣宝又被毁掉，已是万念俱焚，只是……本王也没想到，这家伙也太经受不住打击了。”
老蛤随口说道，“就这种心态，纵然活着，也注定不可能在绝巅之域中称王。”
“少扯淡了，先解决了这些家伙再说。”
虽是交谈，林寻可没有放松警惕，越是这等时候，越是危险，需要提防对方临死之前的反扑。
轰！
似乎应验了林寻猜测，在他话语还不曾落下，乌凌飞已悍然出击。
他化作一头金乌，羽翼流动璀璨滔天的金色火焰，朝林寻扑杀而来。
那汹汹的火焰，直似要焚化一切！
远远望去，就像一轮金色的太阳，于此燃烧。
无疑，这是乌凌飞最强大的一击，有玉石俱焚的决绝和狠辣，不顾一切。
可惜的是，林寻早有提防，自不会令其如愿！
唰！
早已蓄势的断刃掠起，无常斩掠出，宛如大道变数降临，虚无缥缈，不可琢磨。
哗啦~~
转瞬间而已，还不曾杀来的金乌，就被斩掉一只羽翼，血雨飞洒。
一侧的阿鲁挥动镔铁巨棍，趁此机会，直接砸烂了金乌的脑袋。
金乌一脉的七太子，一位堪称绝世的古代怪胎，就此暴毙！
“杀！”
其他人虽已绝望，可谁都不肯坐以待毙，发出暴喝冲上来。
只是，这注定是徒劳。
噗！
毫无悬念，一袭银袍的男子被林寻抢先斩杀，躯体被斩为两半，摔倒在地上，鲜血流淌。
其本体显现出来，竟是一头银色的玄鸟。
与此同时，另一个方向轰鸣不断，老蛤和阿鲁在发威，两者联手，大有横推一切的架势。
没多久，又一名对手被诛，躯体都被打爆，血雨横飞。
无论是林寻，还是老蛤和阿鲁，都注定不可能留情。
之前，他们被围攻，险象环生，在生死之间徘徊，早已积攒了一肚子的恨意，哪可能会留情了。
仅仅片刻，仅剩下的五人就被林寻他们合力击杀，血雨洒落了一地，临