，却震得那白骨巨棍乱颤，发出哀鸣，而魔象族圣子身躯被一片拳劲笼罩，宛如遭受到神山碾压，被狠狠击飞！
这种威势，顿时震撼了众人，一拳而已，就震溃了魔象族圣子，无法和林寻争锋！
“这他妈才是真正的逆天啊……”远处的金独一瞪大眼睛，神色亢奋地喃喃自语。
“还愣着做什么？一起动手！”
雨霄生怒吼，锵的一声，挥动龙骨大戟，发出长啸，斩杀而去。
其他强者自然不敢怠慢，寥寥一击，就让他们意识到，眼前这人族少年的恐怖和变态。
这让他们心中愈发忌惮，愈发不敢无视。
他们全都出手了！
嗡！
恢弘古老的音波响彻四野，血色铜钟滴溜溜浮现，伴随着圣女琳琅，去击杀林寻。
“咄！”
碧麟族圣子大喝，祭出一把青灿灿的玉尺，浮现出神秘的道纹，有一种教化众生的伟岸力量。
无疑，这一把青尺也是一种古老的秘宝圣器！
哗啦~
一片翠绿的神辉弥漫，化作一身古老的战甲，覆盖在黎木族圣女身上，那战甲上烙印神秘的图腾，有一种苍茫的洪荒气息。
显然，这战甲来历也非同小可！
而今，这些各族圣子级人物全力出动，刹那间，这片天地产生惊世的波动，宛如末日灾劫来临，景象异常可怕。
在这一片动荡中，林寻黑发披散，眼眸清亮，有一种难以言喻的超然风采，脚踏冰螭步，虚幻若神祗，一步步从神圣中走出，神威无量。
他施展撼天九崩道，拳劲古拙，不染烟尘，却具备不可思议之毁灭力量，摧垮了虚空，撼动了各种秘宝，破灭一切法！
根本无法被压制！
哪怕被一众同辈绝顶人物围攻，哪怕被诸多惊世秘宝牵扯，根本无法压制属于他的风采和神威！
轰隆隆！
天地轰鸣，宛如天崩地裂，各大圣子级强者出击，何等之惊人？
搁在外界，像这等旷世对决也罕见无比，会引发举世瞩目，掀起轩然大波！
“死来！”
战斗中，碧麟族圣子怒吼，举着青灿灿的玉尺，抓住机会朝林寻背后狠狠砸去。
就听一声轰鸣，一头负屃神兽虚影从林寻背后浮现，昂首咆哮，轰隆一声，直接就把碧麟族圣子撞飞出去，浑身颤抖，口中咳血。
“斩！”
另一侧，雨霄生挥动大戟，镇杀而下。
林寻看也不看，一拳击出，神圣般的拳劲迸发，将雨霄生也震飞，身影踉跄。
与此同时，一头冰螭虚影从林寻脚下浮现，一个甩尾，啪的一声，狠狠抽在魔象族圣子身上，后者发出一声闷哼，肩部骨头崩碎塌陷，鲜血流淌。
刹那间，两位圣子被震退，一位更是被击伤！
这等绝世神威，简直如无可匹敌，映衬得林寻愈发不凡，若一位王者，在横扫同境界一切敌。
远处的金独一都看呆滞，内心彻底沸腾，震撼连连。
他能想象到林寻恢复过来之后，注定会很强，却没想到，他竟强大到了这等地步！
--

第576章 横推全场
天地震荡，一片沼泽地早已塌陷，大地龟裂，满目疮痍。
林寻踱步虚空，身影发光，黑发飞扬，一头冰螭虚影昂首盘绕，激荡四野。
他虽一人，却征战诸多同辈绝顶人物，神威睥睨，大有无可匹敌之气魄。
在他洞天中，瑞霞喷薄，灵力轰鸣，一座古朴道台上三道宝光氤氲，散发出若隐若现的大道梵音，神圣无量。
没有人能够想象，此刻的林寻底蕴何其之可怕，他所踏足的道途又是何等之强横！
轰！
仅仅片刻而已，圣女琳琅被击退，若不是那一口血色铜钟相护，仅凭这一击，都足以将其重创。
即便如此，她还是禁不住咳血，脸色变得愈发冰冷凝重。
“杀！”
雨霄生暴喝，神勇盖世，龙骨大戟泼洒着汹汹道纹，和林寻激战，杀机如潮水般倾泻。
只是很快，他也撑不住，不得不退避，原因就在于，林寻的拳劲太强劲了，看似轻描淡写，不含烟火气，可实则却充斥毁天灭地的威能，让雨霄生也不敢撄其锋芒。
怎么这么强！？
他的脸色也愈发的阴沉难看。
这一刻，不止是他和琳琅，其他一些圣子和圣女都如此，他们一起联手，何等强大，可却无法压制林寻，反倒被对方连连击破打压，这让他们也都感到心寒。
这是怎样一个怪物？
刚晋级洞天境而已，并且在之前的追杀中，都已经差点被杀死，仅剩下一口气了。
可转眼间，他又恢复过来，且战斗力变得比之前更加可怖，这简直就是不可思议！
“各位，此子不除，以后无论是谁，都将活在他的阴影下，你们谁能甘心？”
雨霄生发出长啸，鼓动众人施展全力，否则，后果难料！
“杀！”
他率先施展杀手锏，就见那龙骨大戟上，竟浮现出一座又一座山岳虚影，重峦叠嶂，压迫虚空！
远远望去，此刻的他宛如横推山岳而行，浑身灿然，简直像一尊神王，在搬山倒岳！
众人皆侧目，动容不已，这是怎样一种威势？实在太惊心动魄。
轰！
林寻与他硬撼，掌指拍出，直接将一座山岳拍碎，勇猛上前，与之激烈交锋。
刹那间，冰螭吟九天，苍劲的躯体盘旋，竟将那一座座山岳全都齑粉，化作光雨爆碎。
雨霄生这压箱底的一击，竟似乎要被破开了？
那些圣子皆心中一紧，根本不敢怠慢，从四面八方杀来，御用全力，再不敢有一丝怠慢！
一时之间，这片天地中身影交错，神辉蒸腾，方圆百里之地，尽是化作动荡战场。
不得不说，能够成为各族的圣子级存在，雨霄生他们一个个的确拥有着极其傲人的底蕴，绝对是年轻一代中的绝顶人物，如若骄阳般耀眼。
此刻他们一起动用全力，施展杀手锏，顿时让整个战局发生逆转，将林寻重重围困，进行压制，战况激烈到了极致。
可想要杀死林寻，却一时无法办到。
轰隆隆！
神虹贯空，秘宝惊世。
这是一场巅峰大对决，旷世罕见，若传出去，只怕谁也不敢相信，林寻一个人，竟能和一众圣子争锋！
随着时间推移，这一场对决越来越惨烈，凶险无比，也让雨霄生、琳琅他们暗暗焦急起来。
他们没有时间耽搁，若不尽早杀死林寻，将其身上的造化夺走，那么用不了多久，就会有更多的强者赶来！
若那样的话，他们之前的一切付出也就根本没有意义了。
“道友，只要你交出身上的造化，我们立刻转身就走，不再和你为敌，如何？”
忽然，碧麟族圣子发声。
这个提议让其他人皆有些意动，他们都意识到，此次即便可以压制林寻，却很难将其彻底杀死。
哪怕他们不愿意，也不得不承认，林寻真的太强了，简直就像个逆天怪物般。
“我也给你们一个建议，留下性命，我可以给你们一个有尊严的死法！”
林寻神色愈发平静和淡然，黑眸清亮，只是谁也不知道，他内心早已被杀机充斥。
在渡雷劫时，他就被围杀，而后在长达十多天的逃亡路上，更是被雨霄生他们频频追杀，历经了不知多少的凶险和危机，甚至好几次差点丧命。
在这等情况下，林寻哪会和他们谈条件？
哪怕不谈这一切，仅仅为了赵景暄，林寻也绝对不能容忍这些家伙完好无损的离开！
“看来，你这是要彻底和我们撕破脸了？”
“哈哈，好一个狂妄的人类！”
“废话什么，全力杀了他！”
林寻声音中透出的决然杀机，让雨霄生他们彻底被激怒，动起手来愈发可怖。
“小子，你可一定要坚持住啊，今天不杀他们一个落花流水，你对得起本王为你付出的一切吗？”
极远处，金独一嘴中嘀咕，实则他内心也有些紧张，战斗到此时，愈发惨烈和可怖，让他也难以平静。
锵！
忽然，战局中的林寻祭出的断刃，刹那间，他周身威势又是一变，宛如刀中仙，绽放绝世锋芒。
几乎同时，魔象族圣子靠近过来，当察觉到林寻的变化，他脸色猛地一变，头皮一阵发麻，下意识地就朝一侧避开。
他察觉到了极度的危险气息，只是他明显已晚了一步。
刹那间而已，宛如有一颗又一颗星辰从刀锋上坠落，永夜来临，覆盖八方，似要抹除一切。
采星式！
只是，如今的采星式蕴含一股道韵波动，融合了林寻那属于洞天境的绝巅力量，宛如焕然一新，威力彻底和以前不一样了。
轰！
群星陨落，永夜垂临，那威势显得如此恐怖。
魔象族圣子发出惊怒嘶吼，挥动手中那一把青灿灿的玉尺，几乎是孤注一掷般，将一切力量全都释放，与之硬撼。
可伴随着一阵惊天动地的轰鸣之后，他整个身影被可怖的神辉淹没，发出惨叫。
这让雨霄生他们皆心中咯噔一声，脸色骤变，当想要援助时，根本已经来不及。
就见刹那间，魔象族圣子浑身像被千刀万剐，血肉横飞，身影残破，若不是那一柄青灿灿的玉尺，他只怕早已被诛杀当场。
