呓韵残ρ湛に梢豢谄盅罢庑┍蛔ダ吹男拚吡成茨芽次薇取?这一口血色铜钟如此强大，完全可以轻松闯过那条路，可偏偏地，血狮族强者之前却一直不用，要让他们拿命去探路，这就太卑鄙了！
唯独林寻显得要平静不少，他早已预料到，血狮族既然敢打此地的主意，哪可能没有一些准备。
只是他也没想到，圣女琳琅祭出的那一口血色铜钟竟如此强大，连那恐怖的禁制都能破开，绝对是一件不可思议的秘宝！
“可恨！”
虽然顺利抵达湖心岛，圣女琳琅脸色却显得冰冷可怕，一张美丽的脸庞泛着苍白之色，显然，刚才祭出那血色铜钟，也让她消耗极大。
此时，她目光看向远处湖泊岸边，就见一群身影抵达在那，为首的是一个身穿玉袍，剑眉星目，相貌极其英武逼人的青年。
“雨霄生！又是你！”
一眼，圣女琳琅就认出对方，乃是龙鲸族的圣子，早在争夺那“金灵宝树”幼苗时，她就被对方偷袭，不止遭受到伤势，连金灵宝树幼苗也被夺走。
而今，这家伙竟又率领族中强者赶来，明显又打算趁火打劫！
“哈哈哈，五行圣岛！这可是妖圣秘境中的大机缘之地，传说中有一株圣药蕴生其上，这次可多谢琳琅妹妹带路了，否则的话，玉某还找不到此地呢。”
湖畔前，雨霄生发出大笑，声音爽朗，若不知情的，还以为他和圣女琳琅是好朋友。
那些血狮族强者的脸色都变得难看起来，仇人眼红，也不过如此。
“不必理会他，当务之急，是抢先抵达紫金圣山之上，去夺取那宫殿中的机缘！”
圣女琳琅深吸一口气，清眸看向那弥漫紫金之气的山巅。
“圣女，我和你一起去。”
石俊飞快道，摩拳擦掌。
“不，你们都留在这里，等着接应我，那上边有着更可怖的杀劫，上去的人越多，遭受到的凶险就越大。”
圣女琳琅飞快道。
石俊虽心中不甘，却只能接受，忽然，他目光看向林寻他们，道：“这些家伙怎么办？”
圣女琳琅显然没有心思理会这点小事，直接道：“随你们处置，只要不留活口就行。”
说着，她身影一闪，若一抹虹光般，翩然掠上那紫金气弥漫的山峰。
而石俊的目光则森然看向了林寻他们……

第555章 送你们上路
圣女琳琅撂下一句话，就飘然登山而去。
只是他话中的意思，却让林寻那些被抓来的修者一个个脸色惨淡，惊怒无比。
不留活口？
这是要把他们全杀了啊！
那女人的心好狠！
“你们不能这样，远处湖岸上，龙鲸族的强者都在看着，你们这么做，必然会传出去，引起众怒！”
有人颤声开口。
“呵呵，龙鲸族？放心，等我们离开这里的时候，他们也一个也逃不掉！”
鲍崖脸色阴冷，眸子中尽是恨意，不提龙鲸族还好，一提就让他愤恨无比，一株即将到手的金灵宝树幼苗，却被那些家伙趁乱偷袭抢走！
这让鲍崖如何能不恨？
“咦，这湖心岛上竟还有药田！虽然荒芜，但其内还有不少灵药在弥漫芬香！”
猛地，石俊眼睛一瞥，顿时注意到，在不远处的山脚下，有着一片药田。
那药田极其神妙，竟是用湖泊中的熔浆火浪浇灌，土壤呈现出绚烂如火的颜色，弥漫出缕缕雾霭热浪。
刚才之所以没注意到，就是被那些雾霭所遮掩。
而此时仔细看过去，就能发现，那火艳艳的土壤中，零零碎碎栽种着不少灵药！
有的形似麒麟，呈现青翠欲滴之色，那是麒麟草，是一种外界早已绝迹的绝世宝药，连生死境王者见到也会垂涎眼红！
有的状若人参，却结着一颗颗晶莹浑圆的果实，果实鲜红透亮，像小灯笼似的，流溢着神虹。
这是“宝灯王参”！
当看见此药，那些血狮族强者眼睛都红了，呼吸粗重。
宝灯王参，仅仅一滴汁液，都能起生死肉白骨！不管受到多严重的伤，只要吞服一滴，就能立刻恢复过来！
连林寻都心中震动，宝灯王参，一灯代表一千年，这一株王参上，起码挂着十八颗灯笼似的果实，这岂不是意味着，它已经扎根在此一万八千年了？
还有那麒麟草，也极其不凡，在悟道修炼时，有着意想不到的神妙作用。
除此，那药田中还有其他一些灵药，一个个皆品相超然，宝光流溢，灿然发光，吞吐着迷人的芬香。
咕噜咕噜~场中响起一片吞口水的声音，无论是血狮族强者，还是林寻他们，此刻都被药田中的灵药吸引了。
仅仅只是湖心岛山脚下，还不是在那紫金气弥漫的神山上，就拥有这样一片药田，这也足称得上是一场机缘了。
“你，去采撷一株灵药，只要能采回来，就饶你不死！”
忽然，鲍崖开口，他敏锐注意到，那药田虽诱人，可其内却密布着禁制的力量，极其慑人。
“我……”那修者一愣，旋即就清醒过来，脸色难看，又他妈让他们这些人送死！
“怎么，你有意见？”
鲍崖目光森然，杀机萦绕。
那修者憋屈愤怒到了极致，可最终无奈，小心翼翼靠近过去，他没有迈进药田，而是隔空朝其中一株灵药抓去。
轰！
然而，那药田中猛地涌出一片光雨，不止将他的掌力化解，连同他整个人都被覆盖，瞬息而已，他就化作一滩脓血，饮恨当场。
嘶！
众人倒吸凉气，彻底清醒了，意识到这药田中覆盖的禁制，远比他们想象中更为可怖。
此时，加上林寻在内，也只剩下三名被抓捕来的修者，目睹这一幕，不免有兔死狐悲的心情，悲愤又绝望。
“你去，记住，不要动用力量。”
鲍崖又点了一名修者。
那修者猛地咬牙，发出一声咆哮，竟是直接朝那紫金山上掠去。
“找死！”
噗的一声，鲍崖挥动长矛，将此人诛杀，冷酷狠辣。
顿时，场中就只剩下林寻和另外一名修者，根本不必怀疑，接下来的厄难必将降临在他们头上。
“小子，先把你手中那把弓交出来！”忽然石俊目光落在林寻身上，哪怕到了这时候，他都还惦念着此宝。
“你们欺人太甚了，既然如此，不如就有我送你们上路如何？”
林寻神色平静，他之前一直在隐忍，观察湖心岛上的禁制和布局，故而没有立刻动手。
但很显然，此刻战斗已经不可避免了。
“你说什么？”
石俊差点不敢相信自己耳朵，都到了这等时候，这个人族的灵海境少年，竟还敢说出这话？他难道疯了？
“我说，我送你们上路！”
林寻说话时，探手一抛，一片乌光迸射而出。
这是噬神虫，被封印了起来，不过当它们被惊醒时……注定会降临一场灾难！
锵！
与此同时，断刃横空显现，泼洒出一片璀璨的星辉光雨。
“真是找死！”
石俊怒极而笑，挥动白骨尖刀硬撼。
然而，让人意外的事情发生了，仅仅一击，石俊的白骨尖刀就被劈断，如纸糊般不堪一击。
噗！
旋即，石俊的头颅也被斩落，像切西瓜一样轻松，鲜血喷洒，将虚空都染红。
“什么！？”
所有人都惊叫，简直不敢相信这一切，一个灵海境少年而已，怎么会如此强大？
要知道，石俊在血狮族中也是年轻一代的翘楚人物，拥有洞天境的存在，谁能想象，他会在一击之间，就被一个灵海境少年劈掉脑袋？
太不可思议！
“快，杀了他！”
鲍崖咆哮，愤怒无比，须发飞扬，只是他声音很快戛然而止。
在他眼前，有着一道乌光激射而来，竟无法抵挡，瞬间就钻入到了他的识海中。
一股难以言喻的剧痛从灵魂中传来，让鲍崖忍不住脸色骤变，发出凄厉的惨叫。
与此同时，在其他地方，一些血狮族强者也遭受到同样的攻击。
他们都根本没想到，那噬神虫竟无法抵挡，诡异到了极致，结果，他们的识海顿时遭到了攻击。
一时之间，这片地方惨叫此起彼伏，一片混乱，许多血狮族强者，还没来得及动手，就吃了一个暗亏。
而趁此时机，林寻早已展开击杀！
轰！
他脚踏冰螭步，身影若梦幻般，向前扑杀，断刃流溢着炽盛的星辉，宛如席卷的星河，横扫十方。
噗噗噗~~
瞬间而已，就有五六个血狮族王者被斩杀，化作大片的血雨，暴毙当场。
太可怕了，所有人都发毛。
“大家一起上，赶紧诛了此子！”一名血狮族强者嘶吼。
轰隆！
光霞蒸腾，林寻彻底爆发，像是一尊少年魔神般，展露出无以伦比的战斗力，横推全场。
“一群废物，这么多人还挡不住他一个？”
鲍崖怒吼。
那些血狮族强者蜂拥而上，攻击林寻，然而让他们恐惧的是，彼此差距太大。
林寻看似只有灵海境修为，可他手执断刃，脚踏冰螭步，攻击力震撼人心，一刀劈出，洞天境强者都被瞬间劈成两半，在虚空中化作大片血雨。
这究竟是什么人啊？
所有人都惊骇恐惧