在逆天啊，孤身一人，杀得那些王境都无法抵挡！”
“他还是衍轮境修为吗？只身一人，迎战诸多王境，怎会这般强大？”
“错！这可不是迎战，而是屠杀！是林魔神一个人纵横捭阖，杀王者如杀鸡宰猴！”
画面中，林寻浑身沐浴璀璨星辉，犹如主宰，异常璀璨，举手投足之间，掀起腥风血雨。
他一个人，横杀诸王，所向披靡，那等睥睨之姿，简直如天神临世！
不要说寻常修道者，就是强大如王者看到这一幕幕后也惊出了一身冷汗，生出悸动。
那其中可有一群王境，结果却无人能阻挡这等杀伐，反倒被一个个打爆，形神俱灭！
那一刻的林寻，宛如真正的魔神，像是斩草般，收割那些古老道统强者的生命。
风语族所捕捉到的画面中，记录了一切，有的王者被林寻一击暴杀，连一招都挡不住。
那血腥的画面，简直要让人窒息！
这一切，实在匪夷所思，宛如奇迹。
“可以想象，那些古老道统吃了那么大亏，接下来必然就惊天大风暴上演！”
许多人做出如此判断。
接下来数天时间，关于星棋海血腥事件的消息，也是进一步扩散，发酵得越来越厉害，在整个古荒域传播。
而林寻之威名，则在获得小巨头榜第一名之后，进一步得到提升，大道空前的地步，被无数的修道者所熟知。
没有人能够想到，之前还被视作极可能要成为史上第一个最短命的小巨头榜第一名的林寻，非但奇迹般活下来，反而可以孤身一人，横推各大道统势力，斩诸多王境。
这件事引发滔天波澜，称得上是举世瞩目！
同一时间，许许多多道统势力，开始纷纷前往玄霜冰原最深处的地方打探消息。
“天啊！”
无论是哪个道统势力，当抵达星棋海之畔，看到场中的可怕景象后，都失声惊呼，被震慑住了，倒吸凉气。
尽管过去数天，可此地依旧血泊残留，断臂残肢，大地龟裂，一座座山岭都塌陷毁灭，化作沟壑，满目疮痍。
当这些画面被传出去后，天下各大界都被震撼。
这，还是林寻吗？
“哈哈哈，我就知道林魔神不会败的，那些欺负他的道统，这次终于遭到了血腥报复！”
“无门无派又如何？林魔神凭一己之力，也能杀出一条通天大道！”
最高兴和喜悦的无疑是那些推崇林寻的修道者，对林寻很有好感，钦佩不已，当得知这些消息，都激动到无以复加的地步。
在这沸沸汤汤的喧嚣背景下，通天剑宗、灵宝圣地、天枢圣地等一众古老道统，全都陷入震怒中。
唯有他们自己清楚，这次损失的不止是诸多王境存在，还有整整六件圣宝！
这可是奇耻大辱，血海深仇！
“人可以死，通天剑……不能丢！”
这一天，通天剑宗禁地中，响起一道充斥至高味道的淡漠气息。
与此同时，一股恐怖无边的圣道威压扩散而开，令整个通天剑宗震动。
也就在当天，一位麻衣赤足、容貌清癯的老者，踏步虚空，眨眼间就挪移虚空而去。
这，无疑是一位圣人！
也唯有圣人，才能轻易挪移虚空，横渡无垠疆域！
至于爆发，大家放心，金鱼没忘。

第1090章 众圣出行
通天剑宗有圣人出行！
消息根本瞒不了，并且通天剑宗也无意隐瞒。
因为此次他们遭受到的打击实在太大，宗门声誉都遭受到影响，迫切需要洗涮耻辱，扳回一局。
“是三千年前成圣的剑道圣人方凌肃！”
很快，就有确切消息传出，引发天下震惊。
方凌肃，这可是一尊耀眼无匹的圣人，三千年前成圣时，引发莫大轰动，在当时，吸引了不知多少古老道统的老怪物前往通天剑宗观礼！
“多少年了，圣人已不不再涉足世间事，没曾想，这次因为一个林魔神，令得方凌肃大人出动！”
许多修道者心颤。
圣人出行，这句对是轰动无比的大事！
“据传，一切皆因通天剑而起，这件圣宝乃通天剑宗开派祖师所留，不容有失，如今这柄圣剑却似被林魔神镇压在了星棋海。”
“走，我们也去星棋海看一看，多少年了，都不曾再见过圣人亲自出行，这次，也不知会掀起何等大的风波！”
圣人出行，吸引全天下关注，关于方凌肃的议论，一时间也成为了最受关注的话题。
但没有多久，又有劲爆之极的消息传出
“天枢圣地‘妙华圣人’出关，乘坐神禽宝辇，离开了古苍州，前往星棋海！”
妙华，一位在数千年前就惊艳天下的女圣人！
一下子，整个天下都为此轰动，掀起轩然大波，无数修道者瞠目结舌。
又一尊圣人出行？
林魔神究竟犯下了多大的事，才会令圣人都坐不住了？
可还不等世人从震惊中反应过来，陆续又有一个又一个消息传出，掀起一场前所未有，令无数人始料不及的大风暴。
“灵宝圣地‘道昆圣人’震怒，发出圣言，要斩林魔神，以儆效尤！”
“黑魇天狗族‘血屠圣人’走出闭关地……”
“长生净土……”
“沧溟道宗……”
一位又一位踏足圣道的老怪物出动，彻底震动天下，搅乱世间风云，让无数修道者震骇无比，林魔神，这是引起了众圣之怒啊！
圣人现世，本就足以引发天下波澜。
而如今，一众圣人一起出动，且矛头皆指向林魔神一个年轻人，这，绝对是前所未有的大事！
“仅凭这一点，林魔神即便此次遭劫而亡，也足可以死而无憾了，毕竟，年轻一辈中，谁能如他这般，引发众圣出手？”
有人感慨。
“以圣人之尊，却不顾身份去对付一个晚辈，这完全就是欺负人！”
“唉，欲一个人独自崛起，太难了！像林魔神，何等绝世耀眼，可如今却要面临众圣针对，他……焉还有活命之机会？”
也有人为林寻处境担忧。
天下风云激荡，众圣出动，皆因林魔神一人而起，令世上诸多古老道统都无法淡定，目光被吸引。
……
“卑鄙！”
当得知消息，刚返回日月神殿的萧青河气得浑身哆嗦，可冷静之后，又感到无比的无力。
众圣出动，纵然他欲帮忙，也根本无济于事！
哪怕就是他求助宗门出手，可……哪个道统会为了一个外人，而去和那些圣人对峙？
萧青河感到一种莫大的悲哀，他第一次发现，当不具备足够强大的力量，连像去帮助朋友都变得如此困难和无助！
……
“你们，迟早要遭到报应的！”
当赵景暄得知消息，心都一阵莫名的剧痛，俏脸煞白。
她清楚，自己是注定无力去阻止的，于是毫不犹豫就要离开宗门，返回下界，要去寻求父母帮助。
可还不等她离开宗门，就被宗门高层阻拦，被“请”进了后山闭关，彻底断绝了与外界的联系。
这让赵景暄彻底心寒！
……
哐当！
紫薇山夜氏宗族，祖祠之地。
夜宸一脚踹开了紧闭的大殿之门。
“老祖宗，你再躲着我，信不信我把你这栖居之地给拆了！”
夜宸大叫，气势汹汹。
远处，一众夜家高层面面相觑，苦笑不已。
都搞不懂，为何夜宸会因为一个林魔神而焦急愤怒成这般模样。
“老祖宗，你不出来是吧，那我就砸了你这些宝贝花草！”
大殿中响起噼里啪啦的砸东西声音。
大殿外，夜家高层都一阵头大，想去阻拦，却被为首的中年拦住，道：“他修的是顺心意，他心意不顺，谁都阻拦不了。”
“唔，我记得这盆‘神光浮罗草’是老祖宗年轻时候的定情之物吧，既然你不现身，那我就砸了它！”
大殿内，夜宸自言自语。
“住手！”大殿外，一众夜家高层一下子都慌了。
可也就在此时，一道怒骂声在大殿中响起：“兔崽子，你这是欺负老头子我上瘾了是吧？”
伴随声音，一股恐怖无边的圣道威压从大殿内扩散而出。
老祖宗！
一种夜家高层见此，皆暗松一口气，心照不宣地离开了。
大殿内，一个须发潦草、身影若崖岸孤松的老者，出现在夜宸身前，气得吹胡子瞪眼。
夜宸却不怕，道：“老祖宗，你就说这个忙你帮不帮吧！”
老者没好气道：“这忙谁也帮不了，只能让那林小子自己去化解。”
“那我就砸了它！”
夜宸举起手中的花盆，就要往地上砸！
老者惊得一把夺过花盆，咆哮道：“为了一个林魔神，你这兔崽子连老祖宗都不认了？”
夜宸忽然叹了口气，神色落寞：“我修的是顺心意，心意不顺，必会阻我大道，这是个心魔，老祖宗你难道要眼睁睁看着我的道途止步于此吗……”
“狗屁的心魔！你他娘的就是欺负我这老头子！”
老者气得跳脚大骂。
夜宸又叹了口气，神色暗淡，似心灰意冷，转身就要离开。
见此，老者唇角狠狠一抽搐，没好气道：“你若敢就这么走了，这个忙老头子我可就彻底就不帮了！”
夜宸眼睛一亮，顿时止步，一下子容光焕发，对