隐约就猜到，这或许跟林寻送自己的这一张邀请函有关？
几乎同时，身后猛地传来一阵戏谑般的笑声：“有些人未免太不识抬举，竟妄想惦记不该惦记的东西，是该说他魄力十足呢，还是说他愚蠢无知？哈哈哈，这也太可笑了，诸位可曾见过如此不知分寸的小丑？”
不用回头，楚风就知道，这是阮陵度的嘲笑！

第256章 座次之争
阮陵度在嗤笑，他旁边的不少大人物也都或多或少流露出玩味的笑容，楚风此举，可有些过于冒失了，那等首席贵宾位置，岂是他有资格惦念的？
这等不知分寸的举动，简直如同沐猴而冠，可笑如小丑。
被各种目光注视着，楚风只感觉如芒在背，心中禁不住再度涌出屈辱的情绪。
这些年，他虽频遭排斥和奚落，可像今日这般，被在场如此多大人物一起戏谑的场景，可头一次碰到。
楚风深呼吸一口气，看向身旁的侍从，声音有些冷：“你是故意的？谁安排你这么做的？”
他要试探一下虚实，看一看此次究竟是有人在暗中指使，故意要让自己难堪，还是另有隐情。
侍从一愣，连忙恭敬道：“前辈，您所拿邀请函上显示，这一坐席正是为您所准备。”
楚风忍不住拿出邀请函，仔细看了看，道：“当真如此？”
看见这一幕，阮陵度笑得愈发夸张，若不是碍于场合，丢了自己风度，他都直恨不得走上前，好生羞辱楚风一番。
连旁边一些大人物也不禁暗自摇头，楚风这个灵纹师公社大主管，可真够丢人的。
他们这边的动静，引起了远处不少人注意，当即就有一名管事模样的中年走来，当问清楚状况，诧异道：“楚风道友，敢问一句，你这张邀请函是谁所赠？”
楚风看了看远处的阮陵度，这才朝那管事中年道：“我是代表林寻公子前来的。”
管事中年顿时就笑了：“那就没错，这处位置正是为林寻公子所准备。”
楚风怔了怔，也不禁意外，这首席贵宾的位置，原来还真的是给林寻准备的！
他登时浑身一阵轻松，施施然坐进了位置，彻底无视了四周投来的嘲弄戏谑目光。
目睹这一幕，原本正自得意大笑的阮陵度顿时面容僵固，声音戛然而止，嘴巴里像被塞了一块石头，一副难以置信的模样。
而附近一众豪门大人物也都愣住，怎么会这样？
凭楚风的身份，哪可能有资格坐在那首席贵宾的行列？
“你们……是不是搞错了？”
阮陵度心中涌起一抹强烈的不甘，忍不住叫来那管事中年，皱眉问道。
“回禀道友，不会出错的，此次首席位置的安排，皆都是经过掌柜亲自甄选，容不得有一丝差池。”
管事中年含笑回答。
“可是……他楚风怎么有资格坐在那？”
阮陵度脸色一沉，被这个事实搞得有些发懵。
“哦，你说那个坐席啊，那原本就是为林寻公子所准备，楚风道友是代替林寻公子前来观礼的。”
管事中年随口答道。
阮陵度脱口骂道：“什么狗屁林寻公子，他又是谁？”
旋即，他就察觉到，四周许多豪门大人物看向自己的目光都变得怪异起来。
等等！
林寻？
猛地，阮陵度也彻底从愤怒中清醒，禁不住浑身冒气冷汗，原来是这个煞星！
前些日子发生的雨夜厮杀，阮陵度也听说了，身为城主府大都督柳武钧的谋士，他甚至清楚，那天晚上曾出现的黑曜之帖代表着什么！
而上次林寻和紫禁城门阀子弟黄剑尘的一战，让阮陵度愈发意识到了这林寻的可怕，连门阀子弟都奈何不了他，可想而知其来头何等强横。
“原来如此。”
阮陵度含糊说了一句，也终于明白，为何旁边那些大人物看自己的目光有些怪异了，这些家伙显然都已知道林寻的厉害！
甚至其中有几个家中还曾受到过黑曜之帖！
当再次看向远处那施施然坐在首席贵宾位置的楚风时，阮陵度的目光已变得阴沉之极，
想起自己刚才还嘲笑楚风狂妄不知分寸，阮陵度就感觉脸颊火辣辣的难受，像被人在无形中狠狠扇了一巴掌。
而那些大人物们神色也都有些不自然，凭借他们的身份，虽可以在这大殿中拥有一席之地，可想要坐进那首席贵宾位置，却终究还差了一筹。
如今楚风这种人，却居然凭借林寻的名义，在那首席贵宾位置拥有了一个座次，这无疑就像一个无声的反击，让得他们都是一阵不自在。
可他们心中同样奇怪，那林寻再如何了得，终究是一个十几岁的少年而已，凭什么有资格坐进首席贵宾位置？
这等安排未免也太荒谬！
当然，也不排除这其中另有隐情，或许在石鼎斋掌柜看来，这林寻所拥有的底蕴，已足可以拥有一个首席贵宾之位，若真如此，那可就不寻常了。
一个不知来历的少年而已，却能够让黑曜之帖出现，为其保驾护航，后来得罪了那些紫禁城世家门阀子弟，也让得那些门阀子弟只能就此作罢。
直至如今，甚至连石鼎斋百年庆典的首席贵宾位置上，都有他的一席之地！
这一切，如何不让人震惊？
……
楚风此刻心中也唏嘘不已，难以想象今日若不是有了林寻这一张邀请函，自己又会遭受到多少冷落和排挤。
同样，他也没想到，林寻和石鼎斋的关系，已达到这等地步，居然亲自给他安排了一个首席贵宾位置，这等殊荣，却给了一个十多岁的少年，换做谁心里会不震撼？
没多久，此次能够参加庆典的贵宾都已到齐，楚风身边的位置上，也多出了一个个权柄滔天的大人物，烟霞学院院长韦灵真、紫翎军执掌者杜东途，大修士姚拓海、小剑君谢玉堂……
而大都督柳武钧，也坐在了楚风旁边。
最滑稽的是，那阮陵度是跟随柳武钧而来，本身并无坐席，如今只能站在柳武钧一侧侍奉着。
而楚风，就端坐在他身前……
这一幕，让阮陵度简直恨得差点咬碎牙齿，这十多年来，一直都是他欺辱楚风，什么时候，轮到他楚风坐着，而自己却站着？
若不是碍于场合不同，阮陵度绝对会拂袖而走，可如今，他也只能像个木桩似的立在那，陪着大都督柳武钧，一起等到此次庆典结束……
无疑，这是一种莫大的煎熬！
而这一切对楚风而言，无疑让他痛快淋漓，心中愈发感激林寻，若非是林寻，他今日焉可能拥有这般殊荣？
最值得玩味的是，当韦灵真、杜东途、姚拓海、谢玉堂等人得知，楚风此次是代替林寻而来，他所坐的位置原本也是为林寻准备的时候，这些大人物的神色也变得微妙起来。
韦灵真和杜东途相视一笑，暗自感慨这只闻其名，不见其人的林寻着实出人意料。
姚拓海则眼眸一眯，心中涌起一抹复杂，有愠怒，也有忌惮，搁在以往，他哪里会将林寻这种蝼蚁放在眼中？
可经历了这么多事，他就是再蠢也明白，这个当年在东临城曾被自己压迫过的少年，真的变得和以往不同了。
不过，也仅仅如此，身为一名洞天境修者，姚拓海忌惮的是林寻背后可能站着的势力，而不是林寻这个人！
至于谢玉堂，仅仅只是皱了皱眉，并未多说什么，只是心中也不免产生一丝躁意，怎么又是这个林寻！
大都督柳武钧默不作声的坐在那，神色威严，纹丝不动，只是当听到林寻这个名字时，他心中不禁默默想了想，这已经是他第三次听到这个名字了。
第一次是前些日子所发生的雨夜厮杀。
第二次，则是发生在角斗场中的巅峰对决。
而现在，就是第三次，这让柳武钧想不关注到都难。
没多久，石鼎斋百年庆典的时刻来临，大殿中央一座白玉筑就的高台上，走出了幕晚苏那一道绰约曼妙的身影。
她一袭黑裙，眉目妩媚美丽，举手投足透着一股成熟干练的优雅气质，就宛如一朵黑玫瑰般，那种迷人的风情，让人眼前一亮。
所有人都意识到，庆典终于开始了！
……
与此同时，闭关许久的林寻，也是从深层次的打坐中醒来，睁开了眼睛。
唰！
刹那间，目光中犹如有神芒激射，划破房屋中的黑暗。
此时的林寻，浑身气息犹如滚滚沸腾的熔浆，在肌肤表面萦绕起一缕缕近乎虚幻的天青色光泽，剔透圣洁，有一种超然之气。
他黑眸深邃，湛然若星辰，棱角分明的清俊面庞上，再寻觅不到一丝青涩稚嫩之气，用的是一种久经磨练才能拥有的从容自若气韵。
“终于臻至圆满地步了……”
林寻长长吐了一口气，犹如一道夭矫雷霆般，呼的一声撕破空气，在墙壁上穿破一个洞。
气息如匹练，吞吐如绽雷！
这就是人罡境臻至圆满地步时，才能拥有的独有标志！
而在林寻体内，由风暴漩涡所化的灵力池中，徜徉的尽是宛如天青色般的灵罡之力，纯净、剔透，泛着神秘的光泽，不断随着漩涡旋转掀