胖心前闱看蟆?可结果却发现，林寻的战斗力之强大比传闻中要更加夸张！
“还真是一个怪胎。”
赵玄也暗自嘀咕。
对于称呼林寻为怪胎，此刻的赵泰来也是这般想的，当看见林寻和赵玄对战得平分秋色，他眼睛都直了，罕见地有些发愣。
他可很清楚赵玄有多恐怖，而林寻却能够办到这一步，也只能……用怪胎二字来形容了！
轰！
当林寻的攻击又一次被化解，无功而返，赵玄忽然收手。
“不打了？”林寻皱眉。
“再打的话，就不是切磋了。”赵玄微微一笑，露出一口雪白整齐的牙齿，笑容明净得宛如阳光。
“小子，你别不服，你能办到这一步，已经很难得了。”赵泰来一副唏嘘的模样。
林寻笑了笑，不置可否，他还没有动用真正的杀手锏，自然不可能认同这个观点。
“你的确很不错，起码在灵海境中，已很难再找到对手。”
赵玄似乎对林寻已经认同，话语也不免变得温和许多，轻声说道：“若有机会，我希望你也前往古荒域，那里天骄并起，群雄争霸，有着无数如彗星般耀眼的绝世人物，唯有在那里，才能让你我真正明白大道争锋的意义所在。”
眉宇间，隐隐有着一股向往之色。
“有机会的话，肯定是要去一趟的。”林寻也熄灭了内心的战意，随口说道。
赵玄微微一笑，不再多言，告辞而去。
而赵泰来则留了下来，他还要继续和林寻聊一聊关于炼制“九龙宝鼎”的事情。
目送赵玄离开，林寻沉默片刻，忽然问道：“这小妞究竟是谁？”
赵泰来怔了怔道：“果然，还是瞒不住你。她就是当今大帝和帝后唯一的子嗣--景暄公主。”
景暄公主？
林寻对此感觉很陌生，他只知道灵凰公主，那是一个骄傲到令人生厌的少女。
“你不知道景暄公主也正常，她自出生时，就被送往古荒域，拜入一方古老圣地中修行，也是在去年才重返帝国，极少冒头露面，世人极少有人知道她的存在。”
赵泰来感慨道，“但毋庸置疑，景暄殿下是一位拥有绝世之姿的卓绝人物，继承了当今大帝和帝后的血脉，自幼研习皇室无上传承【皇道御龙经】和上古秘典【羽化真经】。”
“最难得的是，景暄殿下聪慧灵敏，天资无双，七岁那年，就已迈入灵海境。”
“十三岁时，就踏足洞天境层次，这在古荒域中都堪称是一个奇迹。”
“只是后来，当今大帝认为她修行太过顺利，一旦遭遇挫折，必将出现不可预估的凶险，故而亲自出手，将其境界压制下来，时至如今，已经有十年了。”
“若非被压制这十年，嘿，以景暄殿下的底蕴，只怕早已开始进军衍轮之境了！”
听到这，林寻心中也难以平静，被震撼到了。
果然，这世上永远不缺天才，若真如赵泰来所说那样，这景暄公主简直就是一个天生的修道之才，有着超乎想象的天赋和底蕴。
再加上，她父亲乃当今大帝，母亲乃当今帝后，自幼又拜入古荒域某个古老净土中修行，让得她完全可以在修行之路上一路高歌，勇猛精进，无可阻挡！
或许，这样的绝世骄女，才能称得上是真正的天骄人物，就宛如天穹日月，足可以令无数修者黯然。
“现在，你该明白刚才能够得到景暄公主的认可，是有多庆幸了吧？”赵泰来感慨似的说道。
“她有她的道，我有我的路，认可不认可，都没什么区别。”林寻随口道。
身为修者，自当坚守本我道心，否则就会失去锐气和进取之意！
大道争锋谁为先？
这时候谈高低，还言之过早！
见林寻心态收放自如，从容自若，浑然没有受影响，让赵泰来顿感意外，半响才啧啧称奇道：“了不起，你小子绝对是我见过的年轻一代俊杰中，最特别的一个。”
林寻笑眯眯道：“前辈，您也是我见过最让我看不透的高人，要不咱现在就说说吧，这次景暄殿下前来找我，究竟是你的主意，还是皇宫中那位大人物的主意？”
赵泰来哈哈一笑：“你都获得景暄殿下赏识了，再去问这些还有什么区别吗？还记得我上次跟你说过的事情吗？当你表现得越优秀，就会受到帝国更多的重视，现在不就已经应验了？”
林寻顿时头疼，忍不住瞪了对方一眼，这老家伙太油滑了，想从他口中得到一个明确的答复，简直比登天还难。
“那就这样吧，等过几天，你在石鼎斋的发布会结束之后，我便会把炼制九龙宝鼎的灵材和图谱给你送来。”
“到时候，你可千万不能掉链子，惹恼了凌天侯和灵凰殿下没什么，可若惹得景暄殿下心生不快，那我可也再帮不到你什么忙了。”
又聊了片刻，赵泰来便辞别，匆匆离开，像一只老兔子似的，跑的比谁都快，唯恐被林寻再问出什么事情出来。
“看来，这景暄公主在帝国皇室中的地位，果真是超然无双，连凌天侯、灵凰公主都不能和她相比……”
林寻若有所思。
他知道，这肯定是赵泰来故意说给他听的。
旋即，林寻就摇头，不再多想，他心中已经决定，尽快和林忠、朱老三他们见一面。
一是解决朱老三破境晋级的问题，二则是将那一柄炼制出的灵纹战装交给林忠，为即将在石鼎斋召开的发布会做准备！

第508章 如约而至
就在当天晚上，朱老三和林忠一起来到了青鹿学院。
当听到林寻已经获得皇室准许，可以让自己进入衍轮塔中修行，朱老三这个沉默寡言的威猛男人也不禁动容，露出一抹罕见无比的激动、恍惚、振奋之色。
“多谢了。”
当恢复冷静，朱老三从唇中发出三个字。
这或许是他第一次跟人致谢，言辞显得有些生硬，可却让林寻颇为欣慰。
他对朱老三一直充满好感，为了报恩，可以舍弃一切，为了履行承诺，更可以不顾生死！
像这种人，也最值得钦佩和结交。
没多久，赵泰来派人前来，将朱老三接走，消失在了青鹿学院。
这是林寻早已和赵泰来约定好的，林寻相信，只要朱老三能够牢牢抓住此次机会，应该有足够的希望破境晋级！
如此一来，朱老三不止可以解决寿元枯竭的问题，且修为也会突飞猛进，跨入一个全新的境界，成为一名真正的衍轮境大修士！
到那时，洗心峰有了朱老三坐镇，起码在收复西溪、云衡、飞峰三支旁系力量时，足可以起到极大的震慑作用。
“少爷，没想到您居然真的炼制出了灵纹战装，如今咱们洗心峰上，可一个个都激动得要为您庆贺呢。”
林忠感慨，他神色实则也颇为激动。
“庆贺就罢了，如今我只想知道，咱们林家那三支旁系力量听说这些事情之后，又会作何感想。”
林寻徐徐出声。
“他们？哼，肯定都已惶恐惊惧之极！”
林忠冷哼，眉眼间尽是冷色。
在林寻闭关的那两个月时间里，这三支旁系力量投靠左、秦两家，自以为找到了靠山，气焰重新变得嚣张起来，经常前往洗心峰进行挑衅和羞辱。
而今，林寻已经一跃成为一名能够炼制出灵纹战装的少年灵纹大师，名震天下，举世无双。并且，还获得了青鹿学院院长的认可！
在这等情况下，林家那三支旁系力量只要不傻，就知道想要再对付林寻，注定已经没多少希望。
最重要的是，林寻如今所具备的威势之盛，已足够威胁到这三支旁系力量，让他们感到惴惴不安！
“我给了他们三年考虑时间，如今已经过去将近一年，若他们执迷不悟，当期限来临之日，我不会再有任何留情。”
林寻深吸一口气，淡然出声。
说罢，他就和林忠一起，进入了一座沈拓专门准备的密室中。
……
密室覆盖着繁密可怖的灵阵，能够隔绝一切感知和查探，连沈拓也只能等候在外边，而无法感知到其内正在发生什么。
不过沈拓早已猜出，林寻和林忠肯定是在测试那一件灵纹战装！
“也不知那一杆枪究竟有何等玄妙了……”
沈拓一想起林寻那天炼器的情景，心中就不禁一阵滚热，一件度过雷劫的灵纹战装啊，这可是前所未有的事情，足堪称是开帝国以往之先河，旷古烁今！
只是，虽然亲眼目睹过这等盛况，可有关那一杆长枪究竟属于何等品阶，有着何等玄妙之处，又有多大威能，却无人得知。
作为一名资深灵纹大师，沈拓自然也望眼欲穿，巴不得能够近距离接触一下这等重宝。
可惜，他也知道，目前情况下，林寻是断不可能让人了解这些的。
“或许，也只有等在石鼎斋召开的发布会开始的时候，才能得知一些真相和玄机了……”
沈拓心中喃喃。
旋即，他又不禁苦笑。
说到那一场即将召开的发布会，现如今紫禁城都快要疯狂，为了获得一张参加发布会的门票，各大势力都坐不住了，纷纷出手，不惜一