虑笪遥挡蛔迹郧暗氖虑槲揖筒换嵩儆肽慵平狭恕！?“你休想！”小荷气得大叫。
“把她轰出去！”裴玟脸色一冷，下达命令。
“够了！”林寻发声，眉宇间浮现出一抹冷冽，一股无形的气势也是随之扩散而开。
裴玟脸色微变，但旋即就冷笑：“这位公子，此地可是天一楼，你这是打算在此闹事？识趣的最好一别呆着，以免惹祸上身！”
说到最后，她唇角浮现一抹傲意。
林寻散发出的威势虽让她心惊，可她自信凭借天一楼这块招牌，足可以让对方不敢擅自妄动！
只是，她这次猜错了，林寻之前忍耐，只是不愿惹麻烦，可他都已经表明自己态度，对方依旧不识好歹，这就是自己找死了。
就在裴玟话音刚落，林寻一巴掌抡起，狠狠抽在了裴玟那带着骄傲不屑味道的艳丽脸庞上。
啪！
耳光响亮，没有半点怜香惜玉。
裴玟发出一声惨叫，整个人都被抽飞出去，噗通一声跌落在十多丈外，她披头散发，口鼻喷血，一半脸庞已是红肿起来，模样很凄惨。
附近侍从皆大惊失色，顿时上前大叫：“住手！你可知道这是什么地方，竟敢在此撒野！？”
“滚！”
林寻目光如电，头也不回，一道喝斥犹如惊雷般炸开，震得那些侍从脑袋嗡的一声，七零八落地跌落一地，惨叫不止。
一些人更是七窍流血，昏厥了过去。
现场顿时一片混乱，鸡飞狗跳。
远处一些正在购物的修者见此，都不禁暗自心惊。
这天一楼背景可是极其之深厚，号称碧焰城第一商行，往日里，谁敢在此闹事？
“你你……你竟敢打我？你死定了！今天你们谁都别想活着离开了！”远处，裴玟尖叫，神色愤怒，声音怨毒。
不得不说，天一楼的底蕴的确很雄厚，仅仅转眼功夫，就冲进来一众精悍而强大的修者侍卫。
“裴小姐，发生了何事？”为首的侍卫沉声开口。
“眼瞎了吗？没看到有人在闹事？去！把他们统统给我拿下，决不允许让他们溜走一个！”
裴玟竭斯底里地尖叫，都快疯狂了。
“喏！”
那些侍卫将目光锁定在林寻和小荷身上，神色冰冷而肃杀。
“朋友，你是束手就擒，还是让我们动手？这里是天一楼，即便你拥有衍轮境修为，可今日你在此闹事，注定走不掉。”
为首的侍卫冰冷出声，他一眼就看出了林寻修为，故而并没有立刻就动手。
“闹事？”林寻黑眸愈发冷冽，“我现在可没功夫跟你们扯淡，不想死就让开！”
说着，他一步跨出，倏然就来到那裴玟身前，出手如电，一把就将对方脖颈攥住，像拎小鸡似的拎起来。
速度太快，快得让那些侍卫都来不及反应，只觉眼前一花，裴玟就被对方控制了！
嘶！
远处围观的宾客倒吸凉气，意识到林寻看似年轻，但明显是一个狠茬子，根本就不惧天一楼的威胁！
这家伙是谁？
这胆子可真够大的！
裴玟被控制，先是一呆，而后惊怒，剧烈挣扎着嘶叫：“杀了我你也别想活！”
啪！
林寻甩手就是一巴掌抽过去，将对方直接打飞出去，眼前一黑，差点就晕厥过去。
她此刻模样很凄惨，眼泪鼻涕横流，脸颊红肿如猪头，哪还有一点骄傲自负的模样。
“上！”
与此同时，那些侍卫也彻底怒了，认为林寻不识好歹，敢这般在天一楼闹事，简直是狂妄道了不知死活的地步。
这些侍卫的确堪称是天一楼的精锐，身经百战，为首的更是一位久经历练的衍轮境大修士。
在这等力量面前，一般修者只怕谁都会忌惮三分。
可惜，林寻并不是一般修者。
在以前时候，死在他手中的天骄人物都不知凡几，前不久还曾困杀掉拥有王境修为的墨犀老怪。
在这等情况下，他岂会畏惧一个天一楼了？
至于眼前这一群侍卫，或许对一般修者具有极大的威慑，可在林寻眼中，也不过是一群土鸡瓦狗！
“给你们机会，你们却不知珍惜，既然如此，就只能付出点代价了！”
淡漠而冰冷的声音刚响起，林寻的身影就已经消失在原地。
砰！
下一刻，为首那拥有衍轮境修为的侍卫刚冲来，身躯就如遭雷击，噗通一声，硬生生跪倒在地，膝盖崩碎。
远处的宾客骇然，难以置信，这也太干脆利落了吧？
砰砰砰！
而此时，林寻身影闪烁，所过之处，那些在外人眼中堪称精锐的侍卫，此刻却连挣扎都来不及，就一个个被镇压，七零八落地滚落了一地。
一时间，惨叫哀嚎声不绝于耳，在这天一楼大殿中回荡，令人毛骨悚然。
而远处那些宾客都早已呆滞在那。
从林寻动手，再到现在结束，前后才不过几个呼吸，场中那些侍卫就被风卷残云般镇压了！
这景象太具有冲击力，令人都差点反应不过来。
而再看林寻，一副云淡风轻的模样，像刚做了一件再随意不过的小事，让得那些宾客心中又是一阵翻滚。
林寻黑眸扫视四周，语气冷冽：“欺辱我身边的小姑娘，反倒说我是闹事，可真够霸道的。行啊，我今天就闹事了，今天若无法让我满意，我倒是不介意拆了此地！”
刹那间，场中气氛死寂，几欲令人窒息。
拆掉天一楼？
无论是裴玟和那些护卫，还是那些旁观的宾客，皆脸色大变，差点不敢相信自己耳朵。
也实在无法想象，此话，竟会是从一个衍轮境少年口中说出！
是他无知者无畏？
还是他自有敢于这么做的底气？
“哼！我倒要看看，是哪里来的混账东西，竟敢在我天一楼闹事！”便在此时，一道冰冷的声音响起。
伴随声音，两名老者如众星拱月般拥簇着一名赤袍青年走了进来。
“少爷，救命！救救裴小玟！”看到那赤袍青年，脸颊红肿如猪头的裴玟也不知从哪里来的力气，凄声呼喊起来。
与此同时，远处一些宾客的脸色也微变，认出来人身份。
那两名老者，皆须发雪白，神色冷漠而平静，是天一楼中的两位半步王境长老，一个名叫魏天行、一个名叫吴元初，在碧焰城中有着极大的威名。
随着他们到来，目光一扫而已，所有混乱喧哗的声音全都消失得无影无踪，那些侍卫和侍从脸上都露出敬畏之色，噤若寒蝉。
而为首那名赤袍青年，则是天一楼幕后主人膝下的长子！
他名叫高云鲲，身姿修长，冷眸精芒涌动，一举一动带着一股颐指气使冷傲孤厉的味道。
在碧焰城，高云鲲可是一位极其有名的跋扈子弟，骄纵而霸道，且睚眦必报，心狠手辣，令不少修者都是谈而色变。
“少爷！”裴玟宛如找到了救星，哇地一声哭着扑跪在高云鲲脚前，一副受尽委屈的凄哀可怜模样，哪还有一丝刚才的跋扈。
“是谁把你打成这样的？”高云鲲皱眉，裴玟披头散发，脸颊红肿，鼻涕眼泪横流，那模样让他都有些看不下去。
“是他！此人不止行凶，还叫嚣着要拆了我们天一楼，简直该千刀万剐，挫骨扬灰！”裴玟怨毒地盯着远处的林寻，咬牙切齿出声。
“呵，还真是不知死活！”天一楼长老魏天行冷笑，“不管什么理由，敢在此闹事，就当诛！”
“长老此言不错，我受辱事小，若让我天一楼声名有损，那就是严重无比的大事，若不处置他们，我们天一楼以后还如何在碧焰城中立足？”
裴玟目光中尽是怨毒，指着小荷，“还有这丫头，也罪该万死，此次正是她带着那家伙来闹事，必须严惩不贷！”
小荷已经不再愤怒，她知道眼前的局面根本难不住林寻，只是，她心有兀自很愧疚，认为正是自己的原因，才让这一场祸事牵连到了林寻。
“好，这丫头就交给你处置。”另一个长老吴元初冷漠点头。
远处宾客皆感到心寒，意识到那年轻人和小姑娘要大难临头，今日注定要走不出去了。
也就在此时，将这一切尽数看在眼底的林寻开口了：“说完了？说完就上路吧。”
言辞随意而平淡，并无任何情绪波动，可此话一出，却让全场所有人心中莫名地一颤。

第982章 令人瞠目结舌的反转
话音刚落，裴玟反倒笑了，是被气笑的。
都什么时候了，这家伙竟还敢口出如此狂言？
她忍不住尖声叫道：“愚蠢无知的东西，是该我们送你上路……”
唰！
就在此时，林寻的身影倏然消失原地。
魏天行和吴元初两人脸色皆骤变，反应极快，第一时间就将身前的高云鲲保护起来。
喀嚓！
也就在他们刚做完这一切，便听一阵筋骨爆碎的声音响起，在这寂静的气氛中极其刺耳。
然后，他们就看见裴玟话都没说完，那红肿的脸颊上还残留着怨毒不屑之色，但其脖颈全被扭断了！
裴玟眼前一黑，一股如潮水般的锥心之痛涌遍全身，就看见不远处的林寻，正一脸淡漠地看着自己，那一对冷冽的黑眸中尽是无情冷酷之