寮牛ㄓ胁恍嗖幻鸬钠ⅲ诿恳淮绻爬仙窖疑厦致暝卤淝ǎな朗赂?……
“马师伯，此次我们可是被那林魔神害苦了，最关键的是，他视云庆白师兄为仇敌！”
在离开不死禁地的路上，孔翎愤然出声，眼中燃烧着仇恨的火焰，“这次无论如何，也要将他杀了。”
她想起了被林寻击败时的场景，连周身羽翼都被烧光了，作为五色孔雀一脉的后裔，她当时羞愤得都快崩溃。
“不用着急，此子，在劫难逃。”
为首的一名老者神色淡漠，名叫马元清，是一位王境老怪物。
说话时，他目光扫视着前方，道，“你看，那些古老道统势力中，可同样有不少和我们一样，恨不得将林寻此子诛杀。”
前方，一群又一群的古老道统修道者正在离去，身影密密麻麻，有灵宝圣地、天枢圣地这些东胜界古老道统。
也有长生净土、沧溟道宗这些其他界大势力。
“我倒是不担心杀不了那林寻，只担心，如此多势力一起动手，万一被其他家抢了先怎么办？”
孔翎皱眉道。
马元清莞尔，道：“哈哈，不管是谁杀了林魔神，只要确保此子必死，结果并不重要。”
“可我听说他手中有真正的圣宝，并且他能变得如此强大，身上注定藏有不为人知的秘密，这……”
不等孔翎说完，马元清就挥手道：“无碍，鹿死谁手，尚未可知，我们只需做足准备就够了。”
说到这，马元清陷入沉思。
不死禁地外，就是星棋海，此海神秘莫测，不能擅自行动，故而想要击杀林寻，注定要选择在星棋海彼岸之畔动手。
越过星棋海，就是玄霜冰原，不过，只要将力量把控在星棋海岸边，足可以封死任何出路，从而可以将那林寻截杀。
不过，马元清也清楚，其他古老道统只怕也抱着这种心思。
并且，林魔神也不是那般好杀的。
之前的他，就曾凭借圣宝，杀死过真正的王境强者，连灵宝圣地那位踏足长生二劫境的苏崆长老，也都遭受重创。
如此一来，若要对付林魔神，必须采取最稳妥的做法！
当然，马元清并不担心对不了林寻，他很清楚，其他古老道统也都会和他们通天剑宗一样的心思，会各自出动最强大的力量。
在这等情况下，应该考虑的就是，谁能率先击杀林魔神，从而夺取其身上之造化！
这时候，远处蓦地响起一道怨毒无比的咆哮声，打断了马元清的思绪。
“害我被驱逐出小巨头之争，我一定要那林寻死得很难看！”
声震天地，毫不掩饰杀机。
正自离去的各大古老道统皆被惊动，抬眼看去，赫然是黑魇天狗族的苟炎真！
马元清唇角不禁泛起一抹讥诮弧度，这个倒霉蛋，自己自爆了，还怪责人家林魔神。
“不过，如此也好，黑魇天狗族虽令人厌憎，可只要他们出击，必然无比之疯狂，此次……林魔神注定在劫难逃了！”
马元清眸子中闪过一抹狠色，他预感到，一场针对林魔神的风暴，即将在星棋海彼岸汇聚而成。

第1079章 时光如羽
“林寻这种人，是杀不死的，你们这么做，注定是为宗门招惹祸端！”
蓦地，金慕云冷冷开口，扫视着孔翎和马元清等人，那目光如利剑般慑人。
面对这等目光，其他人竟都有一种不敢对视的感觉。
“慕云，你这是说什么胡话。”
马元清皱眉，呵斥了一句，“你该清楚，在之前的对决时，那小杂碎可是斩了你的首级！”
“金师兄，那林魔神再强，也只是孤家寡人一个，如今又有那么多古老道统一起出动，他是注定必死的。”
孔翎深吸一口气，也予以反驳。
“我只说一句话，你们爱听不听。”
金慕云心中一叹，忽然有些意兴阑珊，摇了摇头，转身而去。
古老道统就可以无法无天了？
当大世来临，一切都将发生大变，以林魔神如今之风采，未来是注定要成王成圣的！
可现在，这些人依旧视林魔神为草芥，认为可欺，真是鼠目寸光！
他林魔神若是那般好杀，早在西恒界时，只怕都已毙命，哪可能会有今日之成就？
越想，金慕云心中越失落。
这古荒域如此之大，难道……就容不下一个林魔神？
那些与之对敌的道统可曾知道，一旦让林魔神活着，他们以后即将面临的，是怎样一个恐怖的对手？
可惜，这些话注定是没人听的。
金慕云心中又是一叹，不再多想，他只想赶紧离开，越远越好，省得被这些事情败坏了心情。
“金师兄这是怎么了？难道被林寻击败后，心中留下了阴影？”
“哼，我看他是怕了！”
“休要胡说，金师兄或许……或许是担心的有些多。”
目送金慕云离去，马元清、孔翎他们皆有些发怔，而后都不以为然。
林寻不曾成王，杀死他，也只不过跟碾死一只山脚蝼蚁没什么区别！
……
嗖~嗖~
一片近若虚无，大而无垠的秘境中，到处都是若永夜般的黑色，静谧而空旷。
此时，正有一缕缕色泽瑰丽、若虚幻般的流光，在那黑色的空间中若飞驰，眨眼即逝。
那流光太美丽了，轻灵若羽，流淌着缤纷的光霞，虽一闪即逝，却令人凭生惊艳之感。
当林寻抵达此地时，心神就一下子被吸引。
“你最好别试着去感知，那些‘时光’之力是圣人都不敢轻易碰触的至高秩序力量。”
灵仆在一侧显现，开口提醒。
一句话，令林寻直冒冷汗，倒吸凉气不止。
谁能想象，那一缕缕若羽毛般流转明灭的光，竟是时间的力量？
圣人之所以为圣，是因为掌握着空间之奥义，足可以横移乾坤，遨游周虚，近若无所不能！
如今，分布在古荒域各大州境中的一些古传送阵，就是由圣人亲手开辟，否则，圣境之下，无人可以做到空间大挪移。
而即便是圣人，也有无法碰触的力量，比如时间！
上古时代，就曾有圣人发出“时光如羽，无人可受其重”的感慨。
“此地，便是不死秘境，受限于时间秩序的不同，在此修行一年，才仅仅相当于外界一日。”
灵仆的声音一直波澜不惊，毫无情绪波动，“不过，每一次开启，就会损耗一股时间之力，若论宝贵，可称得上是逆天之造化，还望你能珍惜机会，莫要懈怠。”
“多谢前辈指点。”
林寻抱拳行礼。
一年！
足够让他在大道修行上提升一大截！
之前在白玉京时，他就已经清楚，无论在哪方面和云庆白相比，他都已完全不逊色，除了时间！
十年前的云庆白，的确已被自己超越。
可十年后的云庆白，又会有多强？
林寻不知道，但他可以肯定，以云庆白的超绝天赋和根骨，十年的闭关修行，足可以令他的战力发生脱胎换骨的变化。
不过，唯一的问题就是，在衍轮境中的修为，终究是有极尽的，云庆白要突破，也只能在大世来临时突破！
这也就意味着，他闭关十年，实力变化再大，也终究也只局限于衍轮境的范畴之内罢了。
这就给予了林寻能够弥补不足，进行赶超的机会！
尤其是在这不死秘境中的一年时间，若能牢牢把握住，足可以将差距进行最大程度的拉近和弥补！
“你……”灵仆欲言又止。
“前辈何事？”林寻问。
“好好修行吧。”灵仆最终还是没说什么，转身而去。
林寻怔了怔，很快便不再多想。
他看了看四周那若永夜般的黑色无垠虚空，又看了看那些若羽毛般飘零的瑰丽时光之力，而后深吸一口气，摒弃掉脑海所有杂念。
林寻盘膝而坐，心神澄澈空灵，波澜不惊。
“修为乃道行之本，决定战力强弱的根基，第一步，先把修行臻至极尽圆满地步……”
哗啦啦~~
一缕缕清色的神辉从林寻躯体上流转而出，洞玄吞荒经运转，在其体内，一道浑圆的衍轮流光溢彩，若磨盘般不断淬炼着周身修为。
随着时间推移，林寻整个人都在发光，体内犹如有一座座大山在碰撞，发出奇异的带着独特节奏的轰鸣波动。
修行五大境，林寻曾重复修行过两次。
一次是在归墟妖圣秘境中，欲突破极尽，故重修己身，弥补从前之不足。
一次是在凝结体内衍轮时，欲在衍轮境中踏足极尽绝巅道途，又一次进行修行上的极尽磨炼，并最终突破。
这种难得无比的经历，令得他的修行根基之扎实，同辈之中，几乎是无人可比！
而这，也正是他能够与夜宸、笑苍天、金慕云等绝巅盖世人物对抗，并最终取胜的关键所在。
但没有人知道，林寻在衍轮境上的修行，还不曾达到真正的极尽大圆满！
若非如此，他在小巨头榜对决中，只会更强大！
时光如羽，无人能受其重，亦无人可承其轻，不知不觉，不死秘境中已经是三个月时间过去。
轰！
这一天，林寻周身若火炉，猛地发出冲霄轰鸣声。
璀璨而炽盛的淡青色神辉从他每