獾端频模逶谀切┭耐罚玫盟巧裆浠茫跚绮欢ā?“你们若不服，就憋着，千万别再招惹我，当初那花无忧也对我很不服，可最后……”
林寻目光扫视四周，声音淡漠，“若不是他们花家无耻插手，她早已没有了性命。”
一众学生心中狠狠一震，这才猛地想起，眼前这位手段狠辣的少年教习，除了是一位灵纹大师，更是一个拥有可怖战斗力的修行奇才！
当初，他暴打宋氏门阀两名子弟，一举击败花无忧的事情，可在紫禁城中闹得沸沸扬扬。
连上等门阀中的后裔都敢打敢杀，还有什么是林寻不敢的？
相比于花无忧这等角色，他们在座这些学生……可的确不够看的！
一时，一众学生皆都默然，神色间的愤怒和不甘被一抹深深的惊惧和忌惮取代。
是的，他们此刻才感到后怕，刚才怎么就脑子一热，招惹上这样一个魔王般心狠手辣的家伙？
尤其是地上那胖子少年，更是吓得浑身哆嗦，脸皮发青。
“当然，你们若不犯错，并且把我交代的事情十足十的完成，我自然懒得跟你们计较什么。”
林寻说到这，目光一瞥那地上的胖子少年，道：“你叫什么名字？”
“刘辉。”
“回你的座位。”
顿时，胖子少年连忙爬起身，乖乖返回座位，一副低眉顺眼的模样，哪还有刚才的嚣张气焰。
“现在，拿出你们的篆笔和纸张，撰写‘小五行逆转灵纹图案’，时间是半个时辰。”
林寻随口吩咐，“最好拿出你们的真本事，否则，以后被我发现谁偷奸耍滑，可别怪我不客气。”
那些少年少女早已被震慑心神，哪还敢不从，顿时都乖乖按照林寻吩咐，拿出纸笔，开始伏案书写。
沙沙沙~~~
一时之间，房间中一片安静，唯有篆笔划过纸张时，发出的细碎声音，说不出的动听。
林寻则坐在讲台椅子中，闭目养神。
目睹这一切，立在课堂远处偏僻角落中的方中坚顿时心有不甘，咬牙切齿道：“瞧瞧，此子才十多岁年龄，就敢在课堂上大发淫威，逼迫那些学生低头，简直是个败类！”
而沈拓则暗松一口气，虽说他也感觉林寻这种做法太过偏激，可当看到林寻已完美地掌控住课堂上的局势，他还是轻松不少。
“你也应该清楚，那些学生中，可有不少刺头，若他们被人指使着，故意找林寻麻烦，那么就是林寻的脾气再好，只怕都会被闹得下不来台！”
沈拓冷冷瞥了方中坚一眼。
方中坚脸色骤然一变：“你是说我暗中指使那些学生这么做的？”
“是与不是，以后就知道了。”
沈拓沉声开口。
这时候，远处再度走来五六道身影，皆是灵纹别院中的教习，显然是被刚才丙字九号学堂中闹出的动静给吸引过来的。
方中坚见此，不等询问，就主动走上前，把刚才林寻那恶劣猖獗的行径一一告之那些教习，一副义愤填膺的模样。
顿时，那些教习也不禁诧异，皱眉不已。

第403章 授业指点
“这林寻未免太嚣张，这般恶劣无礼，不顾师长仪态，简直败坏咱们灵纹别院的名誉！”
“若真如此，这林寻就太过分了。”
“嘿，这就是年轻一代最杰出的少年灵纹大师的水平，我看根本就不如风轻悠太多！”
那些教习皆纷纷不悦出声。
“诸位，事实可并非如此，那些学生之前也太过胡闹，方才激怒了林寻。”
沈拓见此，当即皱眉开口，“更何况，林寻如今正在授课，诸位还不明白情况，就做出如此评价，似乎有些不妥吧？”
沈拓是灵纹别院的首席教习，位高权重，见他开口帮林寻出头，让得不少教习皆都凛然。
“且不提这些，待会看一看林寻的授课水准，再做决断便可，若他真的毫无经验，达不到担任教习的水准，那我等自然不会允许他这种人再继续误人子弟。”
忽然，一名教习沉声说道，“若是他授课水准能够让我等满意，那以后谁也不会再多说他一句。”
此话一出，顿时引起了不少附和声音。
见此，沈拓和方中坚皆不好再说什么。
“他这是在做什么？让学生独自练习灵纹一道？”
有教习提出疑问。
“刚才林寻吩咐，让学生们撰写‘小五行逆转灵纹图案’，若我猜测不错，他应该是想测试一下每个学生的灵纹造诣。”
沈拓随口道。
“小五行逆转灵纹图案？开玩笑，一般而言，测试初阶灵纹师的做法，只有三种。
第一种，以撰写‘五行基础灵纹图案’来测试。
第二种，以炼制人阶下品灵器‘五色灵甲’来测试。
第三种，由教习和学生一起，一对一进行灵纹演绎，有此来测试学生的灵纹造诣。”
一名教习忍不住出声，“这三种测试方法，又被称作‘三才试’，我可不知道，这世上竟还有拿‘小五行逆转灵纹’来进行测试的，这也显得太外行了。”
声音中，尽是质疑。
“是啊，测试灵纹造诣，是一种极其严苛的事情，他这种做法，我可也没听说过。”
“这明显有些异想天开，那‘小五行逆转灵纹’，蕴含一百九十九道完全不同的逆转灵纹轨迹，一般初阶灵纹师，根本就无法撰写出来，哪可能用来进行测试？”
其他教习也纷纷开口。
他们都浸淫灵纹一道多年，自然对测试灵纹造诣的办法了如指掌，可从没听说过，像林寻这种奇葩的测试方式，可笑之极。
“我看他就是在胡闹！”
方中坚最不客气，直接指责林寻胡闹。
“他胡闹，能闹出一个‘九龙之吟’的动静，试问诸位，你们谁又能办到这一步？”
沈拓不得不再次开口，林寻是他亲自招揽来的，自然无法容忍林寻被频频指责质疑。
众人顿时默然，心绪很是复杂。
九龙之吟，简直就像林寻的一个金字招牌，任谁去指责林寻，在这块招牌面前，也都显得有些无力。
……
半个时辰很快就过去。
闭门养神的林寻也睁开眼睛，从椅子中长身而起。
他目光一扫四周，发现大多学生都已撰写完成‘小五行逆转灵纹’，唯独还有四五个人兀自在奋笔疾书。
“现在，停下你们手中动作。”
林寻道。
顿时，那四五个学生也停止撰写，只是神色有些惴惴不安，这其中就有那个名叫刘辉的胖子。
对他们而言，这小五行逆转灵纹的确很有难度，半个时辰的时间，根本就难以完成。
即便是那些完成的学生中，也有一些神色不安的，显然是因为知道，自己所撰写的灵纹虽然完成了，可却存在诸多错漏之处。
而他们之所以不安，自然是担心受到林寻这个喜怒无常的“魔王”惩罚。
“从左边第一个开始，拿着自己所撰写的灵纹，一一上讲台来。”
林寻随口吩咐了一句，就坐回椅子中。
顿时，许多学生愈发不安了，不清楚林寻究竟想要做什么，唯恐他一言不合，就再发飙了。
“林教习，请过目。”
左边第一个学生走上来，神色带着一丝惶恐，将撰写的灵纹纸张双手递过去。
林寻拿在手中，仔细端详起来。
这一刻，课堂中的气氛宛如凝滞，一众学生大气不敢出，显得都很紧张。
“你叫什么名字？”
片刻后，林寻抬起头，问道。
“范知秋。”
少年紧张得双拳紧握，脸皮紧绷，期期艾艾说道，“教习，我才刚学习小五行逆转灵纹没多久，我……”
不等说完，就被林寻挥手打断：“不用紧张，我不是在挑你的毛病，而是在测试你的灵纹造诣，哪怕表现再差劲，我也不会苛责你，毕竟，你以前所学习的灵纹一道，并非是由我传授，情有可原。”
范知秋顿时长长松了口气。
课堂上一众学生也都浑身一松，不再如之前那般紧张。
只是，让他们都疑惑的是，这位林寻怎么想起来，拿“小五行逆转灵纹”来测试他们的灵纹造诣？
他们可从不曾听说过这等奇特的测试方法。
这时，林寻把纸张还给范知秋，道：“你仔细看着自己的作品，我大致已经知道你的灵纹造诣，现在，我会为你剖析你在撰写灵纹时的弱点和长处，希望你牢牢记住。”
范知秋浑身一震，都有些不敢相信，仅凭一个灵纹图案，就能知道自己在灵纹一道上的弱点和长处？
这也太不可思议了吧？
其他学生也睁大眼睛，难以置信。
“荒谬！”
远处，方中坚闻听此言，禁不住嗤笑，这也太扯淡，灵纹造诣是灵纹造诣，而非灵纹师的缺点和长处，这是人所共知的事情。
除非是灵纹宗师来了，或许能够办到这一步，而林寻一个刚认证为灵纹大师的少年，哪可能有这等眼力和手段？
明显是故弄玄虚！
其他教习也都诧异，疑惑不已，但他们还是忍住没有质疑，要先看情况再做定论。
而像沈拓，在怔了怔之后，心中忽然涌起一丝好奇。
林寻的确太特别了，和他所认识的灵纹师都不一