蚩嘌罢业降牧晕铮抟焕獾兀员荒巧倌昵老纫徊角蓝帷?并且，都是发生在他们的眼皮底下！
这连番的打击，让莫风一行人心情都恶劣到了极致，脸色也是奇差无比。
报复啊！
最让他们憋闷的是，每一次，他们都不曾将对手留下，眼睁睁看着对方飘然而去，那种滋味，让他们都几欲气疯。
“这家伙……的确很厉害，起码在逃跑上，绝对称得上惊艳绝俗。”
有人讽刺出声。
只会逃跑那般简单吗？
莫风心中情绪翻滚，到了这时候，就是他再蠢也意识到，这次招惹了一个实力强劲的狠角色！
想到这，他心中也不禁涌起一抹悔意，当初只是无意中差点让战斗波及到那家伙而已，谁能想到会让事态发展到这一步？
“师兄，我们已经连续四天没有猎取到一缕凶兽灵魄了，而距离此次试练结束，只剩下六天时间了，再这样下去，我们此次的试练排名可很有可能会垫底。”
有人忧心忡忡。
莫风一听，心绪一下子坏透了，原本，凭借他们的实力，纵然再不济，也可以在七大势力年轻一代子弟之间的对比中处于上风。
并且，能够让他们忌惮和感到压力的，也只有千幻道宗的岳剑鸣一行人罢了。
可现在，因为一个少年的报复，让这一切都变了！
“师兄，这两天，千幻道宗、青松剑门、重玄派以及柳、萧、温三大家族的子弟，可都在看咱们的笑话，对我们幸灾乐祸，唯恐天下不乱，简直太可恶了！”
有人愤愤出声。
莫风听得一阵头大，气得差点暴走，怎么那么多坏消息？自从碰到那少年，他们简直像倒了大霉一样，流年不利，干什么都不顺！
“师兄……”
还有人要开口说什么，顿时被莫风打断，他是真无法再听到什么坏消息了，整个人都有一种濒临暴走抓狂的冲动。
许久，莫风瞥了一眼远处沉默不语的文斐然，叹息道：“看来，文师妹前些天说的不错，想要改变这种处境，看来必须得跟那家伙好好谈一谈了……”
这天傍晚，一座青翠蓊郁的峡谷中，一群血灵狮虎逡巡其中，凶杀气息覆盖附近。
这是血灵狮虎的地盘。
莫风一行人来了，只是这次当看到这些血灵狮虎时，他们却一点都高兴不起来。
相反他们神色都显得很复杂，看向血灵狮虎的目光也带着一股说不出的味道。
他们没有任何一丝动手的欲望，因为他们都知道，这些猎物就将在他们眼皮底下被人掠走。
果然，熟悉的一幕发生了，那些血灵狮虎很快就诡异地暴毙当场，而后，一道让莫风他们恨得发狂的熟悉身影，又一次悠悠然出现视野中。
只是这次，莫风他们不再喝骂、不再动手、不再愤怒，唯独神色愈发得复杂了，心头悲凉而憋屈。
“朋友还请留步，我们想和你谈一谈。”莫风苦涩出声。
当说出这句话时，他内心有一种说不出的耻辱感，很憋屈和无奈，让他不自觉攥紧了双手。
他心中暗暗发誓，当试练大比结束时，无论如何，也要除掉这个给他们带来无尽耻辱的家伙！
“谈一谈？”
这一次，林寻没有立刻立刻，站在那，似笑非笑地看着莫风。
“对，谈一谈，我们……”
莫风深吸一口气，语气艰难地出声，心都在抽搐，因为感觉这就像在低头求饶，充满了难言的耻辱。
只是，不等他说完，就被林寻打断：“现在决定道歉了？一点诚意也没有，下次拿出诚意再说。”
说罢，林寻又一次飘然而去。
灵玑派一众弟子彻底傻眼。

第764章 玄水巨蟒
灵玑派一众弟子的确懵了，他们可是隐忍了内心极大的愤怒和耻辱，才决定跟林寻“谈一谈”。
在他们看来，他们已经足够让步，且“诚意”十足，可对方竟直接拒绝了！？
一下子，就连莫风都火大，气得脸都绿了。
欺人太甚！
作为灵玑派传人，一起向一个来历不明的少年低头就已经够耻辱了，而现在，对方竟一点都不领情！
“我要杀了他！”
一个脾气暴躁的男子发出咆哮，气得彻底抓狂了。
“真当我们灵玑派奈何不得他？”
其他人也愤怒难当。
“可是，你们觉得，我们能对付得了他吗？”
文斐然实在看不下去了，轻叹出声，“他每一次都能神不知鬼不觉地抢在我们面前，每一次都能在我们眼皮底下抢夺猎物，而后扬长而去，自始至终，谁都无法拦住他一次，你们觉得，这是寻常修者能够办到的吗？”
一番话，令其他人皆神色变幻，惊疑不定。
他们并不愚蠢，只是之前被怒火攻心，不曾冷静细想，而今略一品味，顿时意识到一些不同寻常的东西。
气氛一时有些沉闷。
“在这紫牛山中，想杀死他……”莫风深吸一口气，唇中轻轻吐出两个字：“很难！”
这无疑等于承认，连他亲自动手，都不可能留下对手！
其他人心头发凉，莫风可是他们灵玑派年轻一辈的绝顶人物，连他都无法做到这一点，可想而知那小子实力有多强了。
“我记得，在距离此地将近六百里的地方，有一处深潭，深潭中盘踞着一头玄水巨蟒，实力堪比衍轮境大修士，极其之可怖。”
忽然，有人眸光闪烁，提出一个建议，“若是我们靠近过去，或许就可以‘借刀杀人’！”
众人先是一愣，旋即就明悟过来，精神都是一振。
“妙啊，那小子不是总提前一步抢夺我们的猎物吗，既然这样，我们就假装去对付那玄水巨蟒，看那小子是否真敢去叫板一头堪比衍轮境大修士的可怖生灵！”
有人一拍大腿，赞叹出声。
“可若是他见势不妙，不再现身呢？”
有人提出质疑，“毕竟，那小子可不是蠢货，当察觉到玄水巨蟒的存在，焉可能还会出现？”
却见莫风眸光灼灼，咬牙道：“那就证明他怕了！他不出现更好，我们大可以趁此机会，一起击杀了那玄水巨蟒！”
“什么？”
其他人心中一震，他们可从没想过要这么做。
“这几天，我们连一条凶兽灵魄都没能获得，纵然在接下来的行动中，没有那小子阻碍我们，我们只怕也无法在试练结束时，能够在排名上占据任何优势。”
莫风眸光冷静，“所以，我们必须做出改变，而若是能够击杀掉那头玄水巨蟒，获取其灵魄，那可比我们击杀数十头洞天境凶兽所获得的价值更大！”
“并且，我们一起动手，或许会遭遇一些凶险，可我有足够的自信能够办到这一步。”
莫风说到最后，眉宇间浮现出一抹自信，显得很自负。
“那就这么办！”
其他人见此，略一犹豫，就咬牙答应下来，富贵险中求，更何况此次行动，牵扯到试练的最终排名，不拼怎行？
……
玄水巨蟒所盘踞的深潭，已靠近紫牛山深处区域，这里和外围不一样，有一种让人压抑的气息弥漫。
当莫风一行人抵达时，心中也紧张不已。
深潭大有百丈范围，潭水漆黑如墨，潭面覆盖着一缕缕刺骨寒冷的白色雾霭。
还未靠近，就让人浑身发寒。
莫风他们如临大敌，皆严阵以待，祭出压箱底的宝物，不敢有一丝的大意。
这潭水底部，可盘踞着一头堪比衍轮境大修士的玄水巨蟒！一般修者根本不敢靠近过来。
纵然是“四宗三族”这七大势力的传人，若非必要，也决不会轻易来此地冒险。
“呵呵，那小子肯定是怕了，这次没有敢再现身。”有人冷笑，面露一抹不屑。
其他人也都跟着笑起来。
唯独文斐然心中叹息不已，一众灵玑派传人，如今却要靠一头凶兽来找回颜面，这何尝不是一种悲哀？
“大家小心，待会注定会有一场恶战！”
莫风眸光警惕，提醒众人做好战斗准备，而后他带头走在前边，朝那一座深潭靠近。
轰！
然而，还不等他们靠近，那死寂沉沉的潭水中，陡然沸腾，水面哗啦啦汹涌。
一头巨大的凶兽身影冲出，它足有百丈长，身躯如墨漆黑，蜿蜒若一挂黑色瀑布，仅仅脑袋，就像小山包般巨大！
它眼瞳若一对巨大的灯笼，殷红如血，雪白的獠牙像一对尖刀，闪烁着慑人的寒光。
它庞大绵长的身躯盘踞虚空，周身萦绕着水光，凶戾之气犹如实质，将这片天地都淹没。
玄水巨蟒！
它竟是抢先一步现身了！
刹那间，莫风他们脸色大变，原本他们是打算偷袭的，可很显然，情况发生了突变。
“一群垃圾般的东西，自己打不过别人，就跑老子这找死来了？”它发出冰冷的嘶声，血红的瞳中尽是不屑。
这话语味道怎么怪怪的……
莫风等人都一愣，他们敢发誓，以前可从不曾见过这头凶兽，可是……它又是怎么知道他们打不过别人的？
难道那小子已经来过了？并且在这头大蟒蛇面前说了一些关于他们的坏话？
一想到这，莫风他们气得鼻子都歪了，脸色变得很精彩。
“怎么