佬校ǔ谑兰洌植牢薇摺！?舜白玄开口，“并且，有传闻说，圣隐之地之所以出现，似乎也和这等禁忌力量有关。”
“圣隐，圣人隐居蛰伏之地……是啊，若非处于某种缘由，哪位圣人愿意隐居蛰伏起来？这个传闻或许并不假。”乐姑娘感慨。
林寻怔然，他这才知道，原来这世上所谓的圣隐之地，竟还有这等不为人知的隐秘。
当然，一切都是传闻，且显得匪夷所思，在没有碰触到真相时，谁都不敢确信。
而后，他们又谈起了“佛胎”。
按照乐姑娘所言，这“佛胎”本是天生地养的一个灵胎，古来未有，罕见无比，后来被渡寂圣僧所得，留在了身边。
而在进入古刹，见到这“佛胎”时，乐姑娘才醒悟，这佛胎藏有大秘密，其躯体内极可能寄托着来自渡寂圣僧和黑凰圣后两位圣人的力量！
只是，当听到林寻说起那一只黑鸟的无耻、猥琐举止时，乐姑娘他们都是一呆。
尤其当听说，木正这位地藏寺绝代人物，竟被那只黑鸟偷袭，用一口铁锅给活生生砸晕过去时，都不禁乐了。
“有趣，常年伴随在两位圣人身边，却是这样一副秉性，这黑鸟来历注定非同小可了，可惜，这次没能将其擒下……”乐姑娘自语。
其他人也都深以为然。
这黑鸟自上古时代，就被封印在那一座黑玉佛龛中，又是常年跟随在两位圣人身边的一个灵胎之躯，这怎可能是寻常可比？
“不管如何，此次终究是不虚此行，洛迦姑娘也得偿所愿，获得黑凰寂灭妙法，可喜可贺。”乐姑娘笑吟吟恭喜道。
“这次还要多谢两位相助，此等恩情，洛迦来日定有所报。”洛迦拱手行礼。
……
“林寻，临走前，是否愿意跟我切磋切磋？”舜白玄眸光如电，显得很睥睨和自负。
此行目的已经结束，他和洛迦就将离去。
在这分开之际，舜白玄似是有所不甘，终究还是没忍住，要和林寻战斗一场。
洛迦顿时头疼，这家伙就不能安分一些，才刚从古刹遗迹中走出，就又要折腾了。
出乎意料，这一次林寻并未拒绝，而是饶有兴趣道：“你确定？”
舜白玄晒然，唇角浮现出一抹傲然弧度，“和你对决，还值得再斟酌和思量一番吗？”
“这缺心眼又犯浑了，简直是不长记性。”远处，寇星他们一脸的怜悯，心中喟叹不已。
若被舜白玄听到他们的心声，此刻只怕又要气得抓狂了。
“既然这样……”
林寻刚开口，舜白玄似想起什么，打断道，“记住，是你我二人对决，不允许外人插手！”
众人神色皆浮现一抹古怪，显然，舜白玄在担心夏至这个神一般的少女杀出来，提前做出防范。
由此也可以看出，舜白玄这个不可一世，跋扈狂傲的混世魔王，是真的被夏至揍出了心理阴影……

第964章 乱星滩
“可以。”林寻毫不犹豫答应。
舜白玄一怔，似没想到林寻答应如此痛快，旋即他挑眉道：“既然是切磋，比的自然是武道力量，除此之外，不得动用圣宝一流的杀器。”
“好。”林寻再次点头。
舜白玄这才放心，眸光如电，浑身散发出灿灿金辉，战意澎湃：“那你可要小心了，记住，我虽不会杀你，但决不会手下留情！”
林寻道：“就像上次夏至和你对决时一样？”
舜白玄唇角狠狠一抽搐，勃然大怒，这是当面揭他的丑啊！
“当然！”
他大喝，轰然冲出，踏步虚空之上，一头长发飞舞，威势若战神，睥睨而狂傲，“来战！”
林寻露出一抹灿然笑容：“如你所愿！”
唰！
他衣袂飘舞，周身清辉流溢，若一抹流光般冲霄，掌指如印，隔空朝舜白玄叩击而去。
轰隆！
大战瞬间爆发。
虚空中，风雷激荡，神辉轰震，战况煞是惊人。
轰隆！
林寻踏步，演绎火炼星河法门，就见火海铺展，汹涌于九天十地，其内星辰燃烧，若一颗颗烈日爆炸，产生出足以毁天灭地的气息。
张扬。
肆意。
霸道。
犹如火中神祗！
全场皆动容，尤其是乐姑娘和洛迦，皆敏锐察觉到林寻和以往相比，战斗力明显又强大了一大截。
不过舜白玄也不差劲，这位出身圣人世家的混世魔王，虽狂傲自负无比，但却有自负的本钱。
他周身萦绕金色的神辉，演绎一部古老的拳劲，指天打地，拳劲如怒龙掠空，极其凶横霸道。
“来得好！”
林寻大笑，与之激战，一副酣畅淋漓，痛快无比的架势。
他正愁找不到对手，来磨炼刚刚蜕变的大道力量，赶巧舜白玄就主动送上门来，正合了林寻心意。
就像此刻，他就敏锐察觉到，在火之大道力量晋级后，火炼星河爆发出的威力简直可以用惊世骇俗来形容。
一击打出，火海铺空，星河焚烧，那恐怖的毁灭力量，都足可以炼化一片天地！
“哼！”舜白玄冷哼，虽有些意外林寻的强大，却并不惊慌，御用祖传的道法，与之硬撼。
并且他比林寻更霸道，自始至终不曾躲避过，拳劲至刚至霸，将虚空都打爆，乱流残卷！
只是很快，他就震怒，因为在激战中，林寻竟略带不满地喝斥他！
“再用点力！”
这是林寻的原话，并且是皱着眉头说的。
“你小子可真是够嚣张的！”舜白玄自诩混世魔王，而今却被这般挑衅，登时就爆发了。
他怒吼，浑身金芒万丈，毫不犹豫挥动出战戟，劈杀十方，狂猛如上古霸王。
“这才有些意思。”林寻不惊反喜。
“你这是找揍！”舜白玄咬牙，挥动大戟，泼洒出万重金芒，虚空都在轰隆隆爆碎。
他发狠，这次要将夏至带给他的耻辱奉还给林寻，也让他尝一尝那种痛不欲生，绝望而憋屈的滋味！
可没多久，林寻又不满了，道：“堂堂舜族的混世魔王，就这点能耐吗？”
“你！”舜白玄气得咆哮，牙都差点咬碎，再也按捺不住，动用了自己的杀手锏。
轰隆！
他那金色大戟中，竟扩散出一圈圈的金色道纹涟漪，令得附近虚空都在塌陷、沉沦，呈现出一种大破灭的迹象。
这是舜族的祖传绝学金波漩真劲！可刺破天穹，击杀鬼神，最是霸道和凌厉。
见此，林寻周身气势陡然一变，幽寂若大渊，浑身散发出吞天灭地般的恐怖波动。
这是臻至道韵地步的星湮吞穹道！
而这等力量此时被林寻糅合进了撼天九崩道和劫龙九变中，刹那间，令他战力也随之发生改变。
一拳击出，附近虚空宛如被直接吞没，而来自舜白玄的攻击，则尽数被湮灭掉，消失不存！
这太诡异。
所有人都看见，舜白玄那金波漩真劲，简直如一条黄金巨龙腾空，有毁天灭地之威。
可还不等靠近，就被林寻的拳劲吞没，湮灭无踪！
而后，林寻的拳劲迸发，简直像一个地狱大渊张开了吞天之口，轰的一声，将舜白玄整个人淹没拳劲中。
砰！
不过，舜白玄也并非浪得虚名，战矛爆发璀璨炽盛的光，就将镇压全身的力量击溃，有惊无险地脱困。
只是却有些狼狈，衣衫破碎不少。
这是什么力量？
舜白玄意识到厉害，脸色微变。
与此同时，乐姑娘和洛迦也心中震动，察觉到林寻施展出的大道力量的可怖。
“道如大渊，深不可测，又如星涡黑洞，可湮尽一切，这是什么大道？”洛迦怔怔，清眸中尽是异色。
“我怎么感觉有些熟悉，似乎在哪里听闻过……”乐姑娘喃喃，娥眉紧蹙。
许久，她才猛地说道：“我想起来了！是古荒域第一剑修云庆白！”
声音带着一丝震骇，显得很失态。
“云庆白！”乐姑娘清眸也是一凝。
“云庆白的剑道，如渊如狱，有斩戮鬼神，吞没天地乾坤的无量威势，杀伐之力惊世。”
乐姑娘说道，“传闻中，他是掌握了一种神秘而罕见的大道力量，这等力量，足可以跻身通天道榜的前十之列！”
“你是说，林寻也同样掌握了这等大道力量？”洛迦猛地想起，这不正是林寻在那苍梧山碑林中所参悟出的大道力量？
当时，还被人视作是极其寻常的漩涡大道，引发了不少嘲笑声。
可现在看来，定然不是如此！
“不，我只是感觉有些相似，是否是同出一源，我也无法肯定。”乐姑娘摇头，虽这般说着，她神色却颇有些复杂，似震惊，又似难以置信。
……
虚空激战中，舜白玄被完全压制，抬不起头。
这让他又惊又怒，他可同样踏足绝巅，且身怀诸般绝世秘法，天赋异禀，自认当世年轻一辈中，只有圣隐之地中的一小撮逆天妖孽才能够给自己带来威胁。
其他人皆不足惧！
可谁曾想，前些天他才被夏至镇压，现在，又有了被林寻镇压的趋势！
这让他焉能不惊？
“你究竟行不行？快把你的杀手锏全都施展出来。”对面，林寻表达不满。
这让舜白玄气得几欲吐血，征战到此时，他动用了诸多秘法和杀