道力量轰鸣。
这般情景，让远处的一些强者都胆寒，远远避开，根本不敢靠近。
绝巅王境！
每一个，皆拥有足以碾压寻常王境的强横战力，以往岁月中，根本不曾出现过。
对于这个近若传说的境界，有着太多的分析和猜测。
可至今还不曾又人真正能够确定，绝巅王境究竟可以强大到何等地步。
因为此境，万古未有，未在此次大世来临后，才真正的出现！
纵然是圣人，都注定不可能了解。
但无可置疑，但凡能够渡过绝巅王劫而成王的，无一不是同辈中最一流的天骄人物！
此刻，足足七位绝巅王境一起出击，那等王境之威汇聚在一起爆发，可想而知何等恐怖。
而在这等攻伐下，那林魔神能挡得住吗？
远处众人皆紧紧关注。
唰！
说时迟那时快，神剑已破空而来，斩向林寻头颅。
林寻黑眸如电，保持前冲的姿态，根本不曾闪避，唯独在身前，凝聚出一枚奇异的劫字。
劫字一晃，又化作一头狴犴神兽。
和以往不同，狴犴如同真实的活物，散发着可怖的王道气息，龙鳞覆盖的巨爪中，握着一枚古朴苍茫的大印。
狠狠砸下！
恍惚间，众人都有一种感觉，仿佛是一头远古狴犴破时空而来，掌握大印，欲镇压世间一切邪祟！
哐当一声，神剑被大印撞到，发出哀鸣，如死蛇般镇压在地。
白发女子胸口发闷，遭受反噬，难受得差点咳血。
她脸色骤变，发出尖啸，彻底意识到，林魔神果然如传闻中那般，强大之极，必须当做头等大敌来对待。
轰隆！
与此同时，林寻已冲入群王攻击中，睥睨而霸道，强势得一塌糊涂。
哪像是被围攻，分明像是一个人在攻打群王！
就见他周身道光轰鸣，如山崩海啸般扩散，演绎出一个个劫字，冲向四面八方。
有的劫字，化作冰螭，口衔宝珠，流转冰焰，倾泻而下，将虚空都冻结，充斥极寒之力。
有的，化作负屃，背负天生的战甲，横行直撞。
有的化作蒲牢，抱着一具古琴，琴音铮铮，如金戈铁马，而睚眦则在长啸，音波和琴音交融，化作可怖的神力洪流，激荡十方。
除此，嘲讽握弓而立，箭射乾坤。
狻猊持宝炉，宝炉中冲出滚滚的烟尘，似能淹没日月星辰。
囚牛踏星空，尾悬神刀。
霸下冲天，洒出一方遮天蔽地的大网。
睚眦咆哮，化身数千丈高大，嘶吼如炸雷……
劫龙九变，在林寻掌控王道法则力量后，又产生全新的蜕变，每一种神兽，皆如活过来，执掌各自的神兵！
轰隆！
此地，骤然动荡，乱流横冲，若不是有禁制力量覆盖，整个飞星山必会遭遇毁灭般的打击。
在这等激烈对决中，砰的一声，首当其冲的火袍青年率先被击溃。
“该死！王道法则之力！”
火炮男子怒吼，满脸惊容，似难以置信，在他唇角，有殷红的血渍淌出。
显然在这初次交锋中，就令他受伤！
另一侧，一个灰袍瘦高男子惨叫，臂膀被冰螭口中的宝珠冻结后，又被囚牛尾部悬挂的神刀劈中。
噗！
一条胳膊直接被斩断，血液都被冻结，未曾洒落。
“不可能，他怎会这般强大？”
“同为绝巅，为何他的力量已强大到这等地步？”
其他绝巅王境虽化解了各种攻击，可当目睹火袍青年和灰袍男子的惨状，皆不免心头巨震。
初次交锋，让他们皆第一次亲身感受到了林寻的强大！
与之对决，就如在和一座通天神山对抗，竟给他们一种无法撼动的无力之感。
这让他们都难以置信。
要知道，他们可都也屹立绝巅，其中不乏有掌控出“道则”力量的存在。
如今，七个人一起动手，无法奈何对方不说，还被对方击伤两人，这就太吓人了。
“诸位，此獠早在衍轮境时，就有无敌之姿，如今他已踏足绝巅王境，若我等再不全力以赴，那结果你们敢想吗！”
白发女子脸色难看，咬牙出声。
根本不必她提醒，其他人都已意识到局势不对，彻底将林寻当做头号大敌对待。
轰！
战斗愈发可怖了，令天地都昏沉，日月无光，恐怖的力量乱流滚滚扩散，每一击，都有焚山煮海的毁灭之威。
真不敢想象，若无禁制力量覆盖，此地会变成什么样子。
盘桓在飞星山其他区域的强者见此，都不禁颤粟，瑟瑟发抖，感到无比的惊惧。
一些都已踏足王境，但却和绝巅无缘的强者，此刻都不禁惊骇失措。
同为王境，可因为“绝巅”二字，产生了天差地别的距离！
“杀！”
白发女子他们都已全力以赴，搁在外界，在这等力量冲击下，足可以毁掉一方城池，灭掉一片山河！
只是，却依旧奈何不得林寻！
此刻的他，周身道光流转，虽孑然一人，却势若出渊惊龙，纵横捭阖，演绎自身道。
每一拳，皆有破灭乾坤的意志。
而劫龙九变所演绎出的神兽，则坐镇他周身，腾挪转移，各展神通，破掉一切攻伐。
远远望去，他就犹如神人临世，有盖世莫敌之姿！
这就是林寻的道！
以己身，不假外物，不借机缘和造化，证道绝巅王劫，踏出了一条前所未有的极尽之路。
而今，在星羅山栖居静修的一段岁月，令林寻不止磐固了自身修为境界，还将水、火两种大道力量臻至“道则”之境！
要知道，在击杀温傲海时，林寻连道则之力都不曾掌握，就摧枯拉朽般战胜对方。
而此时，掌握道则力量的他，战力早已发生质的蜕变，和击杀温傲海时早已不可同日而语！
如今对付的绝巅王境，虽有七人之多，可对林寻而言，压力虽有，但也仅仅如此而已。
甚至，他都不曾动用断刃……
轰！
片刻后，林寻一个暴冲，拳劲迸发十方，茫茫无边。
数人咳血，被拳劲扫中躯体，踉跄倒退。
喀嚓！
白发女子的神剑被轰砸多次后，终究不堪重负，轰然断裂，爆碎为光雨。
远处响起骇然惊慌的尖叫，都不敢相信，被绝巅群王围攻的林魔神，怎会这般可怖。
砰的一声，林寻一个俯冲，道光翻滚，直接将那虬髯男子禁锢，而后一脚将此人踏跪在地。
“你……”
虬髯男子大叫，可还未等反应，林寻脚尖发力，他躯体直接裂开，被活生生给踏碎成肉泥，死得极其之惨。
一位绝巅王境，暴毙！
众人毛骨悚然，惊得头皮发麻，一脚踏碎一位绝巅王境，这般威势，简直不可想象。
“杀！”
火袍男子他们彻底被刺激到，眼睛都红了，全都开始拼命。
“就这般力量，也敢枉称绝巅？”
林寻黑眸中闪过一抹不屑，动起手来不再保留。
他已试探出这些对手的底蕴，说实话，让他意外之余，不免有着一丝失望。
若这样的人都敢以绝巅自居，那才是对绝巅二字的污蔑！
“啊！”
一人惊恐大叫，被林寻出其不意地攥住脖颈，拎了起来，而后给活生生劈成两半，血雨飞溅起很高。
而后，此人尸体化作原形，竟是一只肥硕的五色鹧鸪。
林寻心中一动，想起一句流行于世俗餐桌上的一句话，“飞禽莫如鸪，一鸪顶九鸡”的说法，是难得无比的佳肴美味。
嗖！
他袖袍一挥，不着痕迹将这五色鹧鸪收了起来。
“这家伙该不会还要吃掉这位鹧鸪一脉的绝巅之王吧？”远处许多人傻眼，惊得亡魂大冒。
他们都想起来，这林魔神不止胆子大，胃口也很大，曾吃过黑魇狗肉，吃过金乌肉……
而今，居然要向五色鹧鸪下手了！
没多久，白发女子被击杀，扭断了脖颈，又一次引发了惊慌。
这，已经是死在林寻手中的第三位绝巅王境了！
让林寻意外的是，这白发女子竟是一头白羽金睛鹤，极其神骏漂亮，可在林寻看来，这又是一味不曾品尝过的食材。
他抬手一招，就将其收了起来，而后将目光看向了剩下的其他四个绝巅王境，心中暗道，也不知这些家伙是来自哪个族群的。
这些人早被林寻的血腥手段震慑，肝胆欲裂，此刻被林寻那诡异的目光盯着，浑身直发毛，都有落荒而逃的冲动。
事实上，战斗到此时，他们已心生退意。
当林寻再度杀来时，那火袍男子一声不吭，直接扭头就逃，朝山巅处掠去。
所谓树倒猢狲散，见此，其他三人哪还会傻乎乎拼命，也都选择了逃避。
他们只是归顺金乌一脉，完全没有为其付出性命的觉悟！

第1194章 垂钓星空
七位绝巅王者，于激战中陆续被诛三个。
剩下四人不战而逃！
飞星山上，分布其他区域的各大势力强者见此，皆惊慌失措，尖叫着逃窜起来。
连绝巅王者都非林寻之敌，谁还敢逗留？
此际，在众人眼中，林寻俨然若不可战胜，有无敌之气概，足以令任何人心寒。
“死！”
林寻声音冷冽，身影凭空消失，下一刻，已出现在一名逃遁的绝巅王者身后，拳劲迸发，无坚不摧。
那绝巅王者是一名英