！?“哈哈哈，这家伙也真是个异类，明明不差钱，却偏偏干出这等自损名誉的事情，真不知道他脑子里是怎么想的。”
“我只知道，这次金玉堂可是彻底-火了，火的一塌糊涂，现如今的烟霞城中，无论是谁，哪个没听说过金玉堂的名字？这一切可都是由林寻引起的！光是这一点，就能够证明林寻和金玉堂此次的宣传策略是多么的成功，不服不行。”
各种议论声响起，有褒有贬，让得林寻刚一抵达，就成了全场关注的焦点。
许多参加考核的修者见此，也不禁都露出异色，不管心中怎么想，他们也不得不承认，林寻这家伙绝对是此次考核中风头最劲的一个人，没有之一！
当然，这种毁誉参半、褒贬不一的风头可不是谁都想拥有的。
白玉高台上，大都督柳武钧、韦灵真、杜东途等人见此，目光也不禁变得微妙，林寻这小子，还真是一个无法用常理形容的……异类！

第276章 一招之约
被全场关注着，林寻浑身也有些不自在，心中苦笑不已，人若出名，还真是一件麻烦事。
还好没多久，伴随着一道悠扬清越的钟声响彻天地间，拉开了第二轮考核的帷幕。
参加第二轮考核的修者共计二千六百人，考核规则和第一轮一样，同样需要通过抽签来选择对手，而后登上擂台进行对决。
只是在时间上，由一炷香变成了半个时辰！
这也就意味着，在这第二轮考核中，若半个时辰内无法分出胜负，战斗双方皆都会被淘汰出局。
林寻这次抽签的对手名叫岳中天，一个让他很陌生的名字，对战擂台为49号，出场次序为第四场。
也就是说，林寻将和其他九十九名修者一起，在第四场登上场中擂台上进行对决。
很快，第一场对阵开始，二百名修者登上场中的一百座擂台上，和自己选中的对手开始战斗。
偌大的场地中，一时之间完全被各种助威声、呐喊声、亢奋的嘶吼声所充斥，震天动地，气氛火爆。
林寻等候在考核区中，目光略一打量，倒也发现今天对阵的每一个修者，的确堪称是精锐中的精锐，每一个都很不凡，上演了一场又一场龙争虎斗。
不过真正值得注意留心的顶尖人物却很少，倒并非那些修者战斗力差劲，而是如今林寻的实力早已超出寻常水准太多，这些修者的实力虽不俗，可却根本无法让林寻产生多少兴趣。
即便如此，林寻依旧看的津津有味，不同的修者所修炼的功法以及所掌握的战斗方式完全不同，有许多地方还是可以借鉴和学习的。
忽然，远处传来一阵冷笑：“哼，不用提醒了，我知道林寻这家伙很厉害，不过你们莫非以为我岳中天也是吃素的？你们忌惮林寻，我可不忌惮！”
声音中透着一股不悦。
林寻目光望过去，就见不远处的地方，正有一群人在劝诫提醒一个瘦削男子，可换来的却是瘦削男子不悦的反驳。
听刚才的声音，显然那瘦削男子就是岳中天，也就是林寻在第二轮考核中的对手！
只见此人身姿瘦削修长，穿着一袭宝蓝长衫，目光中精芒四射，气息极其之剽悍。
他下巴微抬，脸上挂着一抹若有若无的倨傲之色，举手投足之间流露出一股高高在上的优越感，明显也是一个极其骄傲的年轻人。
见林寻目光看过来，岳中天唇角掀起一抹冷峭弧度，挑衅似的看向林寻。
而岳中天身边那些修者看见林寻注意到这边，都不禁面露一丝不自然，心中暗自埋怨岳中天口无遮掩，他们好心提醒这家伙要小心林寻，这家伙不领情倒也罢了，还故意说出来，唯恐林寻听不到，这不是让他们难堪吗？
让林寻讶然的是，岳中天身边的那些修者中，赫然有温明秀、齐云霄、袁术等人！
看见林寻目光看过来，温明秀等人都不禁避开了目光，似乎怕林寻误会，他们还不着痕迹拉开了和岳中天的距离。
“看来，这家伙应该也是烟霞学院的学生。”
林寻收回目光，若有所思。
对于岳中天那挑衅似的神色，林寻直接就无视了，他可没有那么小肚鸡肠，仅仅因为一个目光就动气。
谁曾想，林寻的反应落在那岳中天的眼中，却似乎成为了一种畏避和退让。
就见他嘿然一笑，大步就走了过来。
“林寻，现在很多人都认为你很不好惹，但我并不这么认为。”
岳中天在林寻身前三尺之地伫足，微眯着眼睛，以一种倨傲的姿态扫视林寻半响。
这就是赤裸裸的挑衅了！
岳中天那些同伴见此，都不进微微色变，心中暗骂岳中天没事找事，太过疏狂。
不过他们倒也都清楚，岳中天就是这种脾气，谁也没奈何。
正如林寻之前所推测，这岳中天的确来自烟霞学院，并且还是一个名人。
他今年刚过十六岁，便已拥有了地罡境的修为，虽比不得薛少临、于文静、乐知游、云紫彤这些顶尖人物那般耀眼，可也足可以称作是一个惊艳一流人物。
只是他性情疏狂傲慢，口无遮拦，性格很不讨人喜欢，在烟霞学院中不知惹了多少麻烦，若非他的修行天资极其之卓绝，只怕早就被学院开除了。
此时看见岳中天这个刺头，非但不听提醒，反而主动上前招惹林寻，让得那些来自烟霞学院的修者都不禁摇头叹息。
也有人冷眼旁观，抱着看热闹的态度看着这一切。
却见林寻根本就不正眼看岳中天，直接就无视了这主动上前挑衅的家伙，感觉对方明显有些不正常，和他计较，简直就是侮辱自己的智商。
可林寻越是这样，岳中天就越不屑，得寸进尺，咄咄逼人道：“你可想知道，我是如何评价你的？”
“不想。”
林寻回答得很干脆。
岳中天神色一滞，冷笑道：“你果然够狂妄的，我承认，你的战斗力的确很强大，可你的为人却很不堪，为了赚钱，竟不惜去帮一个商行宣传名声，简直败坏了我等修者的气节和风骨！”
这话何止是不客气，简直就跟指着林寻的鼻子骂没什么区别了。
许多人都看傻了，他们都知道岳中天很狂，但却没想到他竟狂到了这等地步！
要知道他此次的对手可就是林寻啊，万一在擂台上对决时，被林寻给打趴下，那后果哪可能不严重了？
可这还不算完，岳中天冷笑连连，俨然一副目无余子的狂傲姿态，道：“当然，这是你个人的小丑行径，只要不妨碍别人也就算了，可你别忘了，这是省试考核，影响的可不止你一个人！你……”
林寻终于有所反应，目光看向岳中天，打断道：“你究竟想要说什么？”
这家伙太聒噪，唧唧歪歪个没完，简直像一只可恶的苍蝇一样，任谁再好的脾气都受不了。
附近许多修者都心中一凛，意识岳中天肆无忌惮的抨击，终于触怒了林寻。
“这家伙，简直就是自己找死！他以为拥有地罡境修为就敢瞧不起林寻了？还是太年轻太天真！”
齐云霄小声嘀咕，哪怕他心中很痛恨林寻，但也不得不承认，林寻绝对是一个堪称妖孽般的怪物，各种事实早已证明，谁小觑林寻，谁就会遭殃！
而岳中天却不知死活地去挑衅林寻，这就显得太可笑了。
和齐云霄同样想法的并不少，像温明秀、袁术等人，都领略过林寻的手段，很清楚岳中天此时的举动何其之脑残。
可出人意料的是，面对林寻的问话，岳中天却说道：“很简单，我想和你打一个赌。”
林寻皱眉：“赌什么？”
岳中天冷笑：“赌一招之内，你断不可能像击败谭龙那样，把我击退出擂台！”
这他妈叫什么对赌条件？
众人愕然，差点不敢相信自己耳朵，这岳中天刚才还那么狂傲，怎么提出的对赌条件却如此……荒谬？
一招之内，没法把他击退出擂台？这世上有这等奇葩的赌约？
若不是亲眼所见，众人都以为岳中天疯了，别说林寻了，换做是他们也绝对不会答应这狗屁的对赌。
一招？
明显就是以退为进，故意刁难！让自己稳稳立在不败之地，白痴才会答应这种事情。
在许多人看来，或许岳中天不可能会是林寻对手，可若是想挡住林寻的一击而不败，却是轻而易举就能办到！
在这等情况下，岳中天提出的这个对赌提交，本身就荒谬不堪，完全不合理。
林寻也不禁怔了一下，他本以为这家伙既然这般狂傲，必然也是有所依仗，谁曾想，原来刚才的一切都是演戏，他真正的目的，其实就是和自己进行一场荒谬的对赌！
“怎么，你怕了？十招也行，当然，既然是对赌，肯定会有彩头，就以一万金币为赌注吧。”
见林寻不说话，岳中天愈发得意，神色间尽是不屑。
就在众人都以为林寻会拒绝时，却见林寻微微一笑，道“好，我答应你，一万金币是吧，你给我准备好了！”
岳中天眼睛一亮，林寻居然真的答应了！
别人