忝鞘撬急匦胨溃　?冰冷无匹的低语声中，冥子的身影消失原地。
冥河之下，血色浊浪翻滚，林寻身影被惨白的攥着，不断下沉，任凭如何挣扎，都无济于事。
林寻一阵心悸，脑海中浮现出尸山血海、白骨堆积的画面……浮现出古佛子那淡漠而平静的面庞、大黑鸟那充满焦灼的尖叫……

第1239章 冥河之底
林寻也没预料到，这一次逃遁，没有被冥子追上，却反倒栽在了古佛子手中。
想到这，林寻心中涌起一股说不出的恨意！
从地藏十八子，再到古佛子，无不视自己为异端，用尽一切手段针对和攻伐自己，简直是欺人太甚。
林寻并非没有七情六欲的圣人，被人接二连三的如此对待，怎能不怒，不恨？
“这笔账，必须用血来算！”
林寻暗自咬牙。
他深吸一口气，强自把这一口恶气忍住，神智冷静下来。
眼下，他的处境凶险无比，脚踝处，被一只惨白的大手攥住，根本挣脱不得。
并且，随着躯体在浑浊的血色河水中下沉，林寻能够清楚感知到，一股股冰冷而暴戾的意念，从四面八方呼啸而来，锁定自己。
死亡般的危险感涌上林寻心头，有一种几欲窒息的压抑感，浑身都发僵。
自踏足绝巅王境以来，他还从不曾遭遇过如此凶险而不详的事情！
冥河，令人都不敢越雷池一步。
可现在，自己则被一只大手拖着，沉沦其中！
他已尝试过，以断刃之锋利，都无法撼动那一只惨白大手。
最危险的是，他之前和冥子对决，先后动用无常斩和刹那春秋，虽重挫冥子，却消耗了大半体力。
而后，又被古佛子偷袭，眼下已成重伤之躯。
麻烦了！
林寻皱眉，顾不得其他，抓住数株王药就塞进嘴中，全力炼化，以此修复伤势。
轰！
压力越来越大，这冥河之下，浑浊无比，隐约可见一具具尸骸和白骨浮沉其中。
与此同时，也有各种冰冷而暴戾的气息笼罩而至。
这给林寻身心造成无比的压力，整个人如濒临溺死之境，连抬起一个胳膊都显得无比艰难。
直至后来，什么也看不见了，血茫茫一片。
冰冷、压抑、诡异、不详……各种气息交织，令林寻意识都遭受极大的冲击，变得模糊。
朦胧中，仿佛有一阵阵如泣如诉的声音响起，又仿佛有凶魂怨灵的嘶嚎响彻。
有圣人悲怆长叹。
有神魔癫狂乖戾的大叫。
……林寻只觉脑海乱糟糟的，昏沉而模糊，偶尔甚至会浮现出一些奇怪的画面碎片。
有尸山血海，有血雨滂沱，有神、魔、鬼、圣、妖……千奇百怪的身影在激战，在嘶吼。
到后来，一切都变得缥缈和遥远。
一幕幕纷杂的画面，逐渐化作了无尽的黑暗。
也不知过了多久，忽然
一缕昏黄的斑驳灯光浮现，照亮了黑暗，令林寻昏沉的意识一点点收拢汇聚。
而后猛地一震，恢复一丝清醒。
一盏油灯，不知何时立在了一侧地面上，撑开一片昏黄的灯影，将林寻所在区域笼罩。
灯影很小，像一把昏黄的伞，只能遮蔽林寻四周一尺之地，再往外，便是茫茫的河水。
这河水，黑暗如墨！
无咎灯！
林寻意识逐渐清醒，认出了这一盏由骷髅船夫所赠的宝物，也意识到，自己是被此灯所酒。
林寻深吸一口气，仔细感知。
在昏黄灯影笼罩的狭小区域，并无任何异常，给人以平静、稳固，令人心安的感觉。
可当意识掠出灯影，刹那间，恐怖的冰冷暴戾气息犹如山崩海啸，扑杀而来！
那黑暗般的水流中，犹如蛰伏了无数的妖魔鬼怪，与择人而噬！
林寻果断收回神识，耳畔宛如有狰狞的阴冷嘶吼响起，令他心有余悸，脸色都有些难看起来。
毋庸置疑，这是冥河底部！
只不过，那浑浊的血色河水，已成为令人压抑的黑暗之色。
并且，若无无咎灯，后果绝对不堪设想！
林寻深吸一口气，默默思忖许久，便摒弃杂念，开始打坐。
四周寂静，连水流的声音都听不到，无所不在的黑暗，令人感觉呼吸都困难。
可林寻对此浑然不觉。
一天后。
周身伤势修复，林寻重新恢复到巅峰状态，只觉耳目清明，神清气爽，油然生出强烈的求生欲望。
他将目光看向一侧的无咎灯。
它灯芯如豆，摇曳出昏黄斑驳的光影，给人以温暖之感。
灯盏呈一种灰扑扑的古旧之色，像被打磨了无垠岁月的顽铁，给人一种扑面而来的岁月沉淀气息。
当初，骷髅船夫便是将此等悬挂在黑色小船上，横渡冥河的。
林寻探手握住此灯，欲借此灯之力，离开冥河。
只是，任凭他如何用力，此灯犹如长在地上，纹丝不动！
嗯？
林寻黑眸一凝，仔细端详。
片刻后，他终于明白原因，此灯，虽撑开灯影，为自己挡住了黑暗中的诡异力量。
但同时，它也承受着那那一股诡异力量的压迫！
林寻脸色变得明灭不定，意识到一个关键问题，欲脱困，就必须先驱除那黑暗冥河中的诡异力量！
只是，以他如今的实力，根本就不可能办到这一步。
怎么办？
林寻陷入沉思。
他从不是一个坐以待毙的人，但凡有一线希望，必不会放弃。
大黑鸟曾说过，若不是它手中的那一口黑锅，纵然是圣人，都无法压制这冥河中的诡异力量！
而现在，林寻就处于这冥河底部，而他的实力距离圣人还极其遥远，欲脱困，似乎根本没有一丝的希望。
只是，真的如此吗？
三天后。
林寻心中浮现一个大胆的念头，若引发长生劫雷降临，是否可以劈开一条生路？
劫雷，天道意志所衍化，至刚至霸，杀伐天地之邪祟，有涤荡乾坤之威能！
冥河之下，沉积累累白骨尸骸，源自上古的残念、怨念沉沦于此，方才显得诡异和不详。
若能皆渡劫之机而破开一条生路，无疑是一个不错的选择。
但同时，风险也极其之大。
林寻不敢保证，在渡劫时，会否遭受到那些诡异残念的干扰和侵袭，一旦出现差池，就是万劫不复的下场！
可思来想去，这已是林寻唯一能想出的脱困之法。
“罢了，如今我距离引发长生道途第一道劫数，还尚有一段距离，在此之前，便只能于此……闭关了！”
对，闭关！
被困于此，宛如一时之蛰伏，林寻可不认为，自己此生会一直被困死于此！
想到这，林寻彻底冷静下来，开始默默盘算。
此次进入冥河禁地，他获得了不少的机缘，如众妙道火，如无殃所留的一式剑招，如近百株雷音紫竹、如大冥神术……
且不提这些，仅仅是他身上携带的神药和王药，都足以支撑他在此闭关许久！
嗡~
林寻没有迟疑，祭出众妙道火，化作一口炉鼎，散发出永恒不朽般的神妙气息。
锵！
断刃掠出，瞬息就掠入炉鼎，开始被锤炼和孕养。
林寻袖袍一挥，一堆神料倾泻而出，大放宝光，耀眼生辉。
这些神料，皆是他这些年所搜集，而今，他打算以这些神料来锤炼断刃。
林寻神色冷静，分出一缕神识，操控众妙道火，不时将一种种神料投入道火中。
对于炼器，作为灵纹宗师的林寻，自然熟悉不过。
虽说孕养王道极兵和炼器不同，但殊途同归，有众妙道火之助，足以令他将断刃彻底锤炼一番。
断刃来历极其神秘，自身便有传承奥妙，可归根究底，它是残缺不全的！
林寻很早之前就考虑过，究竟是要新祭炼一件王道极兵，还是将断刃化作自己的王道极兵来孕养。
而现在，他做出了决断。
他修行至今，断刃一直发挥着不可估量的威能，且像“元”字传承和“极”字传承，皆需要经由断刃才能施展出来。
若选择新的武器为王道极兵，无异于令断刃明珠蒙尘，暴殄天物！
众妙道火发光，犹如炉鼎，不断熔炼神料，断刃浮沉其中，被不断进行锤炼和孕养。
以一部分神识操控和关注这一切，林寻便不再理会，将心神沉浸在自身的修行上。
如今，他的修为已臻至王境后期，距离圆满地步也只一步之遥。
眼下要做的，就是将修为臻至极尽，晋级突破，唯有如此，才能引发长生第一劫！
不过，在修行之前，林寻决定先修炼【大冥神术】！
若能将元神一分为三，各自执掌“过去”“今生”“未来”之妙，对自身修行而言，足以起到事半功倍的效果。
比如修行时，一个元神可以去参悟武道，一个可以锤炼修为，一个则可以用来感悟大道力量！
黑暗中，昏黄的油灯摇曳，林寻陷入参悟中，浑不觉时间流逝……
……
林魔神死了！
这一则消息，犹如一个风暴，在短短数天时间里，席卷整个离火境，引发不知多少哗然。
许多人不敢相信，可伴随着前往冥河禁地中探寻机缘的强者返回，这则消息，得到了进一步的证实！
林魔神死了，死在冥子的追杀途中，被来自大地藏寺的