，这是来自长生净土的圣人出手了。
林寻深吸一口气，没有任何迟疑，朝星棋海更深处掠去。
圣人的力量，过于至高恐怖，远非王境可比。
在王境眼中，五大境修道者如蝼蚁。
而在圣人眼中，众生皆如蝼蚁！
这就是差距！
从他们能够如此快就收走被困的圣宝中，就能看出这些圣人的力量是多么恐怖。
如今，林寻也只能寄希望于星棋海的周天星斗大阵力量来防身了。
在林寻行动没多久，海底中，被困的紫青宝霓伞、镇天尺、血狱大印、金色玉牒等圣宝，相继脱困而出，被位于海岸上的圣人收走。
之所以如此迅速，其实很简单。
这些圣宝本就属于他们各自道统，圣宝通灵，其气息自会被这些圣人第一时间捕捉到，再进行里应外合的收取，自然轻松之极。
只是，当收回圣宝后，众圣却毫无喜悦之色，脸色反倒是一下子变得阴沉起来。
“此子，竟借星棋海禁阵力量在炼化镇压我等宗门圣宝！令圣宝有损！”
方凌肃怒发冲冠，第一时间就察觉到，通天剑有损，虽不算严重，但若想修复，却需要付出极大的代价。
“杀我门人，损我圣宝，此子必须付出惨重代价！”
其他圣人也都察觉到，才被镇压数天而已，这些圣宝皆遭受到不同程度的损伤，这让他们肉痛，心都在滴血。
他们可以视众生为蝼蚁，可却无法不在乎圣宝！
因为在他们心中，圣宝，无疑要更重要一些，关乎一个道统得以延存于世的长久之计！
此等宝物，岂容有损？
“年轻人，你逃不掉的，给你一个机会，乖乖束手就擒，一会给你一个痛快！”
方凌肃发出一声长啸，眸光开阖，瞬间而已，就锁定住在星棋海深处飞快逃遁的林寻。
这是在羞辱人，凭他圣人之力，自然可以镇压林寻。
但现在，却让林寻主动就擒，那种蔑视和高高在上的姿态，在一句话中已体现得淋漓尽致。
林寻浑身一僵，察觉到一股可怖的意念锁定住自己，任凭如何都无法甩脱，如芒在背，如蛆附骨。
这让他脸色微变，彻底意识到了圣道圣人的恐怖！
以前，他可从没和真正的圣人对峙过，本以为自己已经足够高估，可没曾想，还是小觑了这等存在。
相隔这么远，且还有周天星斗阵阻隔，却依旧被对方气机牢牢锁定，这无疑很可怖！
轰！
林寻一咬牙，毫不犹豫御用周天星斗阵的力量，顿时间，天穹崩裂，映现无数星辰，倾泻银灿灿的星辉。
海面上，星辉涌动，禁制力量奔腾，将林寻身影沐浴其中，变得无比璀璨，宛如化作一尊主宰。
“咦，有意思，果然能够御用此海禁制力量，怪不得前些天敢嚣张到击杀那么多王境。”
方凌肃眼眸一眯，但却并不惊慌，反倒在仔细打量，神色淡漠而自若，有一种绝对的自信，像发现了一头有趣的猎物。
当然，对他而言，也仅仅只是有趣，猎物终究只是猎物罢了，注定逃不过被猎杀的下场！

第1093章 穷途末路？
“老畜生，以圣境之力，行畜生之举，亏你还有脸说出如此寡廉鲜耻的话语！”
林寻黑眸冷冽，胸腔中燃烧得尽是怒火。
他不会妥协，也绝不可能束手就擒，因为低头，换来的注定是更大的耻辱以及死亡！
这些老家伙，都不顾颜面出手了，若不杀了自己，哪可能甘心！
“呵呵，牙尖嘴利，区区一只小蝼蚁，自以为借用禁制力量就能天下无敌了吗，还差得远！”
这时候，血屠圣人迫不及待，抢先出手了，隔着遥远距离，一巴掌下来，如同长辈在教训不肖子孙般，劈头盖脸，带着无尽羞辱的味道。
“道友，你慢点，这小蝼蚁身上还有造化，别着急弄死！”道昆和妙华都连忙出声，看似好心，实则用心更为歹毒。
轰！
林寻掌控禁制力量，进行对抗。
一瞬间，星辉如潮，各种光霞与波动冲起，挡住了这一击。
出乎意料，见到这一幕，却让众圣眼眸齐齐发亮，道：“此子果真可以动用星棋海禁制力量，这岂不是说，抓住他，就能够获得掌控星棋海禁制的法门？”
星棋海，被周天星斗大阵覆盖，自古至今，无人可破，连圣人冒然进入其中，也会遭遇险难。
可若是能够掌握周天星斗阵的奥秘……那可就相当于掌握了一座无上禁阵！
众圣皆怦然心动，越想越欢喜，很清楚掌握这样一座无上禁阵的价值是何等之大！
“跪下吧！”方凌肃冷哼，枯瘦苍老的大手伸展，隔空向着林寻按压，就像一座横移而至的神山，欲将林寻压迫跪地。
“滚！”
林寻大喝，无尽星辉从海面涌现，蒸腾翻滚，遮天蔽日。
一声巨震，林寻身前轰鸣不断，可怖的力量在彼此碰撞，若不是他置身在禁制波动防御下，他绝对会被一下子镇压倒地。
“方道友，你这么粗暴，万一不小心打死了这蝼蚁怎么办？我可不希望此子身上就这般死了，他的命虽卑贱，但身上的造化可很宝贵。”
虚空中，浮牙圣人幽幽开口，他身影模糊，虚虚幻幻，犹如不存于世，但话语却无疑最是轻蔑。
林寻的怒火中烧，忍不住冷笑：“什么狗屁的圣人，我看就是一群该千刀万剐的老畜生！”
“蝼蚁就是蝼蚁，不知天高地厚。”
一众圣人皆神色淡漠，不为所动。
轰！
羽冥圣人动手了，骈指在虚空中一点。
顿时间，一缕指劲凝聚，充斥圣道规则力量，犹如破天一指，朝林寻眉心冲去。
轰隆~~
可怖的一幕发生，星棋海的禁制力量竟无法抵挡，被这一道指劲摧枯拉朽般破开！
林寻毫不迟疑，祭出无字宝塔，挡在身前，塔身流淌金灿灿的神辉，恢弘而煌煌。
最终，这一指虽被挡下，可林寻却遭受冲击，浑身气血翻滚，难受得差点咳血。
他心中暗叹，他最多只能借用周天星斗阵不足千分之一的力量，注定不可能和六位圣人的力量对抗。
并且，这些圣人极其谲诈，根本不进入星棋海，如此一来，即便林寻想凭借此阵反击，都显得力有不逮。
归根究底，他还是高估了那些古老道统的底线，以至于判断错误，根本没想到，为了对付自己，对方会不惜出动六位圣人！
“是那座宝塔！”
海岸前，一众圣人眼睛发亮。
“唔，了不得，果然是由造化神铁所铸，纵然搁在上古，都称得上一等一的至宝，价值无量！”
“好，好，好！此次当可以不虚此行！”
方凌肃等人皆感到惊喜，视林寻如无物，所有心思都在林寻手中的宝物和造化上。
这无疑是一种莫大的蔑视，在圣人眼中，纵然林寻已成为小巨头榜第一，可却远远不如林寻手中的宝物和造化更让他们留意。
“别耽搁了，一起动手，镇压此子！”
妙华圣人眸光火热，已有些迫不及待，怕夜长梦多，恨不得立刻结果林寻的性命。
轰！
这一瞬，众圣皆动手，隔着茫茫星棋海，一道道大手垂落，将林寻压在下方。
周天星斗阵的力量在轰鸣，涌现可怖的星辉波动，裂开虚空，对抗这些大手。
噗！
仅仅一瞬，林寻就被震得大口咳血，躯体差点当场爆碎。
即便周天星斗阵超凡，但哪可能挡住六位圣人一起出击，纵然还有无字宝塔防御，也令林寻遭受到重创。
唰！
林寻化作一道流光，极速朝星棋海深处掠去。
但是这种挣扎注定徒劳，仅仅眨眼间，前路就被截断，让林寻退无可退！
海岸上，一众圣人皆很淡定，神色间带着漠然，根本就不怕林寻逃走，因为他们的气机早已牢牢锁定。
……
更远处，在暗中观战的一众强者皆暗叹，力量悬殊太大了，那林魔神注定要遭难了。
圣人一出，整个古荒域，谁与争锋？
“不曾崛起，注定只能绚烂一时，就将落幕。”有人自语。
“可惜了，以此子之资质，若能等待大世来临，注定是要成就非凡道途的，却不料要喋血于此，天妒英才啊。”有人喟叹。
“在这道统林立的世界，像孤身一人崛起，难！”有人唏嘘。
阿鲁没有被那邋遢老道带走，而是藏在了暗中，当看见这一幕时，顿时暴怒，叫道：“老混账，那是我认的大哥，都什么时候了，你他娘到底救不救？”
邋遢老道一巴掌打在阿鲁脑门上，道：“认大哥？经过老子同意了吗？没出息！少瞪眼，告诉你，这一次你就看戏好了！”
阿鲁愤怒如狂牛，根本不听劝，可任凭他如何挣扎，也迈不出一步，被禁锢在那，连话语都再说不出来了。
显然，邋遢老道也很清楚阿鲁的嘴炮威力，第一时间就封住了他的嘴巴。
“怎么回事，按照推断，星棋海后边的不死禁地内，不应该眼睁睁看着此子被杀啊，更何况，此子能够御用周天星斗大阵，应当和当年那一个老疯子有关，为何……转机还没有出现？”
邋遢老道皱眉，心中在飞