”阿碧诧异。
“想不起来了，自然没有什么好告诉别人的，你说呢？”林寻眨了眨眼睛，笑吟吟说道。
阿碧噗嗤一声笑出来，而后狠狠瞪了林寻一眼，道：“你再油嘴滑舌，我拔了你舌头！”
说完，她又忍不住笑了，忽然发现，这小白脸说话还蛮有趣的。
“对了，以后你别叫我小白脸，太难听了，就叫我……林十二吧。”林寻想了想说道。
“林十二？”
“对。”
“不好听，还不如小白脸叫起来顺嘴。”
林寻顿时无语，改变一个称呼还要讲究顺嘴不顺嘴？
……
“头儿，我需要一个说法，为什么要带那小子一起行动？您难道没看出，这小子就是个抢军功的吸血虫？”
船舱另一座房间，柳文怒气冲冲，他带着一些成员一起来了，以此表达不满。
“柳文，注意你的言辞。”胡通皱眉，沉声呵斥了一句。
“我知道我态度有问题，可我就是受不了，凭什么我们冒着性命危险去猎杀的军功，要被这样一个不学无术的二世祖瓜分一部分？”柳文愤然道。
“柳文！”
胡通脸色一沉，“你少给我扯淡，你不就是看到那小子和阿碧关系不错，你心里感到很别扭？”
其他成员彼此看了一眼，皆沉默，他们都知道，柳文一直爱慕阿碧，视阿碧为他的禁脔，自然无法容忍被其他人染指了。
那少年若是不认识阿碧，柳文的态度或许还好一些，可偏偏地，阿碧似乎对那少年颇为照拂，这让柳文态度能好了才怪。
“头儿！我这是在为咱们大家考虑，你怎么提一些不相干的事情？”柳文很不悦，兀自嘴硬。
“好，你既然想要理由，我就告诉你。”
胡通沉声道，“我之所以答应此事，是因为卢大人允诺了，只要带那位林公子一起行动，此次任务获得的军功……直接翻倍！”
什么？
那些成员皆倒吸凉气，面露惊色，他们此次任务的军功若翻倍，岂不是一下子就从一千六百百积分变成了三千二百积分？
这可等于完成了两次同样规格的任务！
这世上竟还有这等好事？
一下子，那些成员就意识到，能够让执掌军需大权的卢文庭做出这等承诺，那林公子身份绝对不简单！
哪怕他就是一个十足十的纨绔，也是一个来头极其强大的纨绔！
就连柳文都愣了半响，唇角不易察觉抽搐起来。
许久，他犹自不甘似的，怒道：“就因为一些军功，咱们就要和一只帝国吸血虫为伍？头儿，你曾说过，你可是最看不起这种人的！”
胡通似乎也有些愠怒了，冷冷道：“不错，我的确很看不起这种人，可我若是不答应，就等于得罪了卢文庭！这样的话，你觉得我们以后在七号营地中，不会受到刁难吗？”
“可以说，卢文庭一句话，就能让我们领取不到任何任务！那时候，我们谁也甭想再换取军功了！”
胡通劈头盖脸一番话，让那些成员皆沉默了。
唯独柳文铁青着脸，心中犹自愤懑难当，也愈发痛恨起林寻，他认为造成这一切的，全都是这个不学无术的纨绔二世祖！
“记住，这次行动中，任务失败不要紧，但务必要保证那那位林公子安全返回营地！”
胡通深吸一口气，声音决然，不容置疑。
其他成员都明白，那林公子身份必然极其特殊，才会受到这等重视，这让他们心中厌憎之余，也不禁感慨，人和人的命果然是不一样的。
这样一个纨绔，随随便便都能得到各种照顾，连执掌军需大权的卢文庭都得以礼相待。
而他们这些人，则只能靠殊死搏杀去获取军功，以此兑换财富，两相对比，高下立分，换做谁，心里也会很憋闷。
尤其是柳文，恨得牙都快咬碎。
凭什么？
就凭他是一个出身不凡，来头极大的的纨绔子弟，就可以得到如此待遇？
连阿碧都在帮他说话！
为什么？
难道也因为那小子的身份，让阿碧也对他另眼相待？
可恨！
柳文死死忍着内心的愤怒，他怕自己控制不住，立刻去宰了那可恨的小白脸。
隔壁房间中，正在和阿碧聊天的林寻浑然不知道，他在外人眼中，已经变成了一个令人发指，令人厌憎、令人唾弃的“纨绔子弟”……

第693章 挑衅不断
一个时辰后。
宝船降临大地上，在胡通带领下，众人鱼贯而出。
同时，一个魁梧如小山般的星霜成员手脚利落地将宝船藏在了一座沟壑中。
沟壑内沉积诸多腐朽尸骨和岩石，宝船被藏于其中，看起来就像一艘报废玩意，很不起眼。
“再往前，就到了危险区域，会碰到许多巫蛮杂碎派出的队伍，已经不适合乘坐宝船飞遁。”
阿碧随口解释了一句。
林寻看着四周，天地浑沉，灰霾密布，根本不必感知，就能感受到一股扑面而来的血腥腐臭气息，让人压抑。
群山茫茫、荒芜枯寂，寸草不生，大地上烟尘弥漫，天穹上灰霾重重，宛如一个被遗弃的战乱之地。
没有多说，在胡通带领下，众人一路上前掠去。
林寻注意到，这些星霜佣兵团的成员，神色皆都变得警惕而谨慎，一个个宛如机警老辣的猎人。
有在前方探路的，也有观察地形分析路线的，各司其职，配合极其之默契。
就连那一直看林寻不顺眼的柳文，都保持了沉默，手持一对赤色双刀，浑身气机蓄而不发，如若绷紧的满弓，随时都会爆发。
“嗯？”
当林寻目光注意到阿碧手中的武器时，不禁怔了怔。
那是一柄异常狰狞的大锤，呈暗灰色，其上繁密的灵纹闪烁，释放出浓烈的煞气。
这样一柄巨锤，被阿碧一个女人像拎绣花针似的随手拎着，给人一种很强烈的视觉冲击。
不过林寻关注的不是这些，作为一名名满帝国的少年灵纹宗师，他几乎是一眼就看出，阿碧手中巨锤早已残损，其上密布的灵纹图阵黯淡无光，威力起码锐减了四成左右。
“怎么了？”阿碧注意到了林寻的目光。
“为何不换一件武器？”林寻问。
此话一出，顿时有一道不屑的声音响起：“公子哥就是公子哥，不知民间疾苦，你以为阿碧不想换？你根本就不懂，在这弑血战场，像我们这些散修，想换一件趁手的宝物，可需要一笔不菲的军功，不是谁想换就能换的！”
说话的是杨雄，同样是星霜佣兵团团员，他身形精悍，肌肤呈古铜色，眉梢有着一抹深深的刀疤，气质如鹰隼，冷厉慑人。
附近其他人也都不屑和嘲笑，林寻这种表现，让他们愈发肯定，这就是一个养尊处优，锦衣玉食的纨绔公子哥，什么也不懂。
林寻没有理会他们，对阿碧说道：“你这件宝物用不了多久，就会彻底废掉，若你相信我，等返回军营时，我来帮你修缮一下。”
“你？”阿碧一愣。
其他人闻言，顿时顾不得嘲笑了，神色变得复杂起来。
他们这一刻忽然意识到，哪怕这个林公子啥也不懂，可凭借他的身份，只要张张嘴，就能得到他们这些人无法得到的特殊待遇！
这从军需官卢文庭的态度中就能看出来。
像这种能让卢文庭都得竭力奉承和照顾的公子哥，别说是帮阿碧修缮宝物了，就是帮阿碧重新换一件宝物，对他来说，似乎都不是什么问题！
“阿碧，你没听出来吗，这位林公子一句话，就能让军械区的灵纹师帮你将手中武器彻底修复完整了。”
杨雄酸溜溜开口。
其他人也都沉默，心绪愈发复杂，有羡慕，也有一种无奈。
人和人，真的没法比。
这林大公子或许很不堪，一无是处，可人家身份特殊，随随便便一句话，就能办成他们拼命都办不到的事。
这无疑很让人沮丧和郁闷，可没办法，这就是现实。
只是，他们都理解错了，林寻一个灵纹宗师，哪可能会找别人去帮阿碧修复宝物？
这不是打自己脸吗？
不过林寻并没解释，他也没必要去给一些敌视和排斥他的人解释这些，那样和作践自己也没什么区别。
不等阿碧开口，柳文忽然靠近过来，一脸阴沉地开口：“不用了，等这次回去，我会帮阿碧新换一件趁手武器，就不劳你林公子费心了！”
说罢，他还用眼神冰冷盯了林寻一眼，这是一种无声的警告和威胁，似是再说，你再敢打阿碧的主意，可别怪我不客气！
林寻眯了眯眼睛，没有说话。
阿碧则皱眉，冷冷道：“柳文，我说过多少次了，我的事情我自己来解决，不用你插手！”
一句话，让柳文英俊的脸膛顿时憋红，显得有些难堪，内心窝火，他好心帮忙，却被阿碧当众拒绝，脸皮顿时有些搁不住。
只是，他不敢冲阿碧发怒，却把一腔怒火都怪在了林寻头上，愈发痛恨林寻了。
在他看来，阿碧对自己态度的变化，完全就是因为这个不学无术，令人唾弃的小白脸纨绔！
柳文冷哼一声，转身而去，临走前，用目光冰冷扫了林寻一眼，似乎在