薹ㄏ胂螅庋晃坏酃杏凶挪粕褚频娜宋铮趸岫阍谝桓鲅萄鹆堑暮蟪写罂於湟谩?“有屁快放。”
石财神斜睨了石禹一眼。
石禹直接道：“我朋友有麻烦了，所以我想请您给出出主意。”
石财神哼了一声，嘀咕道：“肯定是大麻烦，否则你小子早动手了，哪会想起我这个当爹的。说说吧，究竟是什么麻烦。”
石禹当即就把有关林寻的处境叙述了一遍。
听完，石财神依旧懒洋洋靠在椅背上，只是那一对眸子里，却涌出一抹异色。
“还真是个大麻烦，这忙我可帮不了。”
半响，石财神才随口道。
石禹一怔，咬牙道：“父亲，你若不帮忙，那我可就自己动手了，到时候连累到石鼎斋，你可别怪我！”
石财神顿时恼火道：“你小子还他娘的学会威胁老子了，简直无法无天了！”
石禹寸步不让：“没办法，我总不能看着朋友落难而不顾。”
石财神这时候却忽然大笑起来，扭头看着不远处的朱老三，道：“瞧瞧，这就是我的种，为了朋友连老子的话都不听了。”
朱老三面无表情道：“你儿子比你强。”
石财神一愣，半响才嘿然笑了笑，对石禹说道：“我不帮忙，是因为有人比我更合适去帮忙。”
“谁？”
石禹精神一振。
石财神瞥了一眼不远处的朱老三。

第337章 一饮一啄
他？
石禹目光看向朱老三，就见他身姿健硕魁梧，须发凌乱，裸露出的古铜色肌肤若岩石贲张，充满爆炸般的力量感。
他神色冷漠，面无表情，整个人有一种沉凝如山，不可撼动的气势。
呛啷！
却见此时，朱老三收起尖刀，起身大步朝外走去。
“朱老三，你就这样一声不吭就要走？”
石财神嚷嚷道。
却见那朱老三头也不回道：“若不死，回来继续给你烧牛吃。”
石财神顿时就笑了：“那我就等你回来！”
石禹大急：“父亲，您不是说他能帮林寻的忙吗？怎么就这么看着他走了？”
石财神骂道：“白痴，没看他是主动去找你那位朋友去了？”
石禹一头雾水：“什么情况？”
石财神起身，挪着自己肥胖庞大的身躯，朝外边走去，只是神色有些说不出的奇怪。
“这莫非就是冥冥中早已注定的事情？未免也太巧了……”
石财神感慨。
旋即，就把这其中缘由解释给了石禹。
原来，林寻的曾祖父林道臣，竟是这朱老三的救命恩人！
数百年前，当时的朱老三还是一个初入战场的新兵，遭遇到了来自黑暗异族的埋伏，陷入绝境。
当时林道臣也并非是专门为了救他，而是恰好路过，随手就灭掉了那些黑暗异族，等于间接救了朱老三一命。
可不管如何，这件事却被朱老三记住，发誓若此生有机会从战场中活着返回，一定要报答林道臣的救命之恩。
只是遗憾的是，当朱老三从战场上返回时，林道臣已经身陨道消，这对朱老三而言，不亚于晴天霹雳。
此后很多年，朱老三一直呆在边疆战场上，戎马倥偬，以征战为生，实力也随之变得越来越强大。
后来，当得知林道臣一脉的嫡亲在十多年前遭遇血腥杀害，朱老三愤然重返紫禁城。
可当他回来时，敌人早已消失，让得他空有一腔恨意无处发泄，最终，他心灰意冷，就呆在了这知味斋中，成了一个隐姓埋名的厨子。
得知这一切，石禹这才恍然，不禁心生钦佩：“这位朱老三，倒是一位言必行，诺必践的真汉子！
石财神点头：“当年的朱老三，只不过是区区一小兵，只怕连道臣公都不知道，会有这样一个小兵立誓要报答他无意间的一次救命之恩。可朱老三偏偏就这么做了。”
石财神唏嘘道：“当得知十多年前发生在道臣公一脉的血腥事情时，这朱老三可是寝食难安，坐卧不宁，陷入自责中不可自拔，这般有情有义的人物，当今世上可少见的很。”
石禹不禁动容，没想到连自己父亲都对这朱老三评价如此之高。
旋即，他就怔怔道：“这么说，我这次还真是来巧了？”
“这就是冥冥中的因果之理，当年道臣公无意间种下的一个因，就在今天结出了果。因果因果，一饮一啄，着实妙不可言。”
石财神感慨。
石禹略一品咂，也感觉此事充满了一种巧合。
若不是自己带来道臣公的重孙林寻的消息，朱老三这辈子只怕都会呆在这知味斋中，陷入自责中走不出来。
若不是当年道臣公无意间的一个善举，朱老三只怕也没有可能活到现在……
这一切，的确如同一饮一啄，莫非前定。
“灵海境，寿三百；洞天境，寿六百；衍轮境，寿九百。如今的朱老三，在洞天境中的寿元已只剩下寥寥数年，他此次若能报恩，解开心结，或许就有一线机会冲击衍轮境，令寿元延长。”
石财神也不知想起了什么，喃喃出声，“若不然，这一次报恩的行动，就将成为他修行生涯落幕的最后时刻……”
“对了父亲，我还有一件事要和您相商。”
石禹忽然道。
石财神从沉思中清醒，不耐道：“若是麻烦事就别提了，老子心烦的很。”
石禹笑道：“这可是一件天大的好事。”
说着，他把将代替林寻竞拍那些旷世珍宝的事情叙述了一遍。
“干得漂亮！老子我现在才发现，最喜欢的，还是赚钱这件事，也只有想着赚钱时，我才会变得高兴起来。”
石财神顿时大笑，一巴掌拍在石禹肩膀，后者一个趔趄，差点栽倒在地。
石禹龇牙咧嘴揉着肩膀，心中也是高兴之极，能够得到父亲的认同和赞赏，可不是那么容易的事情！
……
……
洗心峰。
“灵鹫，这是六万金币。”
甫一返回，林寻就将刚收获的一大笔金钱交给了灵鹫，然后将仅剩下的四千金币交给林忠，以备不时之需。
也就是说，他辛辛苦苦卖掉一大批战利品所赚的钱，转眼又从兜里流了出去。
“六万金币，足可以招揽几个不错的强者了。”
灵鹫并未问这笔钱是从哪里来的，他只负责做事，“不过，我要先提醒你一句。”
林寻一怔：“但讲无妨。”
“这还是开始，以后花钱的时候只会更多，若是万一财力不继，之前所付出的努力注定会付之东流。”
灵鹫轻声道。
林寻顿感压力，目前洗心峰一穷二白，林家当年所拥有的产业，要么被外敌洗劫一空，要么被四个旁系支脉的瓜分得一干二净。留给林寻的就是一个空壳子。
在这等情况下，他想要执掌洗心峰，扭转处境，没有钱还真是不行。
还好，他已经将一批稀世珍宝交给石禹，由石禹来进行拍卖，相信过不了多久，就会给自己带来一笔巨额财富。
所以目前来看，起码在近一段时间，林寻倒是不必为财力的事情而头疼。
不过，变卖宝物终究不是长久之计，洗心峰想要恢复昔日荣光，关键问题还是在如何解决“内忧外患”上！
只要让你旁系族人全部俯首称臣，把他们当年瓜分的产业全部吐出来，足可以让洗心峰恢复一定的元气！
再进一步说，若是能够夺回当年被外敌洗劫的产业和财富，洗心峰想要重新崛起，也是指日可待！
当然，这一切都得一步步来，且充满凶险，断不是能够轻而易举办到的。
“你放心，钱财的事情交给我就行。”
林寻深吸一口气，压力虽大，责任虽重，处境虽危险，但他必须去承担着。
“那我就放心了。”
灵鹫点了点头。
“敢问灵鹫先生可是要去万户巷招人？”
忽然，一直在旁边待命的林忠开口问道。
万户巷！
那是紫禁城人才汇聚之地，无数从天南海北前来紫禁城讨生活的修者，皆都会在那里找事做。
各式各样的人才都有，大多出身寒门，不乏一些厉害人物，不过想要让他们做事，就要花费大代价。
在紫禁城中，许多豪门势力在招纳仆从侍卫一类的属下时，大都会选择去万户巷。
却见灵鹫笑着摇头：“不是。”
他没有解释，但却有一种成竹在握的笃定。
显然，他心中早有筹谋。
没多久，灵鹫就和刚刚返回来的小珂一起，离开了洗心峰。
而林寻则走进洗心峰二层书房，书桌上，摆着一本厚厚的账簿，上边统计着当年洗心峰被洗劫一空的所有物品的名单。
大致分作了修行典籍、丹藏、灵药、灵宝、奇珍等类别，每一个类别下方，皆详细罗列着每一种被抢走的物品名字和数目。
林寻一一翻阅完毕，禁不住长长吐了口浊气。
哪怕早已知道当年血腥事件后，洗心峰上所有值钱的宝物都被抢走，可当看到这些宝物的具体数量和名单时，林寻心中依旧涌起一抹不可抑制的恨意。
“这笔账，早晚有一天我会一一跟你们算个清清楚楚，明明白白！”
林寻黑眸中闪过一抹狠色。
他将账簿小心收起，将身子靠在柔软的椅背上，眼眸微眯