，每一种皆包括万象，晦涩玄微。
自古至今之绝巅之路，几乎皆被涵括于“绝巅三途”之内！
不过，具体到每一个修道者，所求索的绝巅道途又有不同，不可一概而论。
像林寻目前所踏足的绝巅道途，就属于“炼气道途”中的一种。
……
林寻根本就没想到，会在这神异的道场中，感悟到属于绝巅道途的一些奥秘。
在以前，他都是自己一个人在摸索，反复推敲和验证，才拥有了今天之成就。
可尽管如此，心中兀自有着不少谜团无法解开，原因就在于这世间关于绝巅道途的记载太少了，几乎可遇不可求，也注定无法让林寻能够去参照和揣摩。
而现在则不同，在他进行感悟时，一种种不同的绝巅道途映现，化作不同的经验和心得涌现心头，让他就像在研读神妙的道经篇章，虽非具体的法门和传承，可却收获更大！
只是很快，林寻就皱眉，从真武境开始，一直到衍轮境的感悟都很顺利，让他痴迷，捋顺和揭开了内心一个个谜团，可感悟也到了衍轮境时就戛然而止，没有了。
“不对，其他强者都还在感悟……这么说，应该是自身修为到了哪一步，便能感知到那一境的经验和心得。”
“像我已踏足绝巅道途，在参悟时自然而然可以感悟到关于绝巅道途的种种心得和经验。”
“这道场简直太神异了，必然是上古圣人所留的传承地！”
林寻思忖，心中感慨。
这种传承既无具体的法门，也无具体的道法，而是一种修行的心得和经验，显然，上古诸圣这么做，是不想让人照搬他们的道途，重走他们的老路。
而是提供一种可供参照揣摩的经验，指引修道者去印证自身之道途，若没有达到那个境界，也注定无法领悟到那个境界的经验。
既无超出衍轮境范畴的感悟篇章，林寻也不强求，他心境空明，开始仔细梳理自身的修行境界。
嗡~
随着时间推移，虚空波动不断浮现，将一个又一个强者带走，消失在道场中。
有的是迷失于感悟中，心境失守而被淘汰。
有的则是在感悟中已达到自身所承受的极限，兀自要坚持，过犹不及，陷入“执我障”中被淘汰。
甚至还有人在感悟中产生幻觉，自以为求证出了最圆满的绝巅道途，坠入魔障中而被淘汰。
这就是大道感悟之路，虽是机缘，可不见得谁都能够消受。
直至后来，偌大的道场中，只剩下寥寥十多人。
林寻是第一个清醒过来，他已经彻底悟透，将一切感悟和体会与自身道途相融，完全洞悉了绝巅之妙谛，再去参悟也意义不大。
他当即长身而起，不再留恋。
其他人发现他的表现，皆露出惊容。
因为林寻是第一个在参悟之后不曾被淘汰的强者，这说明了什么？
林魔神，一路修行至今，他在衍轮境道途上的领悟，已经可以和上古诸圣在这个境界中的道行比肩了吗？
事实上，林寻早在归墟中的“妖圣秘境”时，就曾重塑自身的每一个修行境界，趋于极尽完美，的确不必再花费大力气去补善自身道途。
他之前所有的参悟都是在印证和参照，触类旁通，故此很快就彻底通透明悟了。
而其他强者不少都还不曾踏足绝巅道途，自身道行潜藏不少缺漏，因此在参悟时需要耗费更多的心思去揣摩和推演。
……
苍梧山外。
随着在道场中被淘汰的强者陆续走出，也引发了不小的波澜和轰动，喧嚣的议论声不绝于耳。
同时，关于林寻击杀沙流禅、钟离无忌、雷千军等人的消息，也被一些强者带出来，当即引发大动荡。
一头白玉雷狮面无表情，盘踞在那，眸子冷冽无比。
但是，所有人都感到了一股寒意，刺痛肌肤，如同一柄利刃抵在背脊上，直冒鸡皮疙瘩。
白玉雷狮是雷千军的坐骑，可同时也是他的护道者，拥有滔天修为，而今传出雷千军的死讯，让它心头震怒。
其他一些大人物都露出异色，眸子内如有雷霆运转，毁灭的气息弥漫，令人心悸。
“这林魔神，当诛！”青炎麟兽冰冷出声，周身蒸腾青色神焰，犹如在燃烧，它是沐剑霆的护道者。
虽然沐剑霆至今不曾被淘汰出局，可陆续两次惨败于林寻手中，却让青炎麟兽无法接受。
即便是金鹤婆婆等大人物，也都心有波澜，一个林魔神，却在古道青灯树上大开杀戒，令数位绝代人物陨落，这让他们也无法镇定。
“纵然他活着，终究是要出来的。”
一头黑玉龙象发出咆哮，震荡九天十地，惊得无数修者浑身颤粟，他是钟离无忌的护道者。
凛冽的杀机在这片区域弥漫，所有修者皆意识到，林魔神这次捅破了天，闯出大麻烦！
“古道青灯树上的厮杀，本就生死勿论，难道就因为林魔神杀了一些绝代人物，就要被仇视和打压？”
也有人替林寻愤愤不平，认为那些大势力太霸道，明显是在欺负林寻没有背景。
“若那来自北斗界的紫薇剑魔夜宸还在，这些大人物只怕也得隐忍，不敢多言了。”
“归根究底，他们无非是看林寻好欺负罢了！”
群雄议论，不管如何，这件时注定要传遍西恒界，少年魔神林寻，也必将名动天下。
……
道场中，气氛庄肃，只剩下十多位强者，皆在静修打坐，全力参悟那种种感悟妙谛。
林寻则在道场中转悠，在观摩道场中的一草一木。
道场空阔，流动着岁月的斑驳气息，极其古老。
林寻着实无法想象，那唯一的一朵青铜花蕾绽放时，就会衍化出这样一座充满玄机的古老道场。
“传闻应当是真的，当年这苍梧山上，必然有着一座众圣汇聚的古老道统，无论是论道五重关，还是这古道青灯树，皆是针对传人的一种考验。”
“或许，也只有通过考验的传人，才算是那古老道统的真正弟子，可继承其衣钵……”
“只是，这座道统中既然有众圣汇聚，为何会湮灭于历史长河中，不被人们所知？连传闻都不曾留下一丝，消失得未免太过突兀了。”
“还有，这座道统若真的在上古时代存在过，其宗门名字又是什么？”
林寻想起进入苍梧山之后所经历的一幕幕，愈发感觉此地不寻常，充满了神秘的色彩。
铛！
就在林寻思忖之际，天地间响彻一道古老缥缈的钟声。

第913章 道坛神钟
钟声悠悠，犹如涟漪扩散而开。
刹那间，正自打坐感悟的一众强者皆被惊醒，神色间兀自或多或少都残留着一丝不舍和留恋。
显然，他们在感悟中获益良多，可惜却在此刻终止了。
与此同时，所有人都注意到，伴随钟声响起，所在之地的古老道场犹如泡影般幻灭，消失不见。
映入众人视野中的，则是一座高有百尺的道坛，道坛古旧斑驳，其顶部有着一张案牍，上边只孤零零摆放着一口铜钟，流动青铜光泽，大道之纹密密麻麻烙印钟身，神异无比。
一下子，所有人的心脏狠狠一震，目光狂热无比。
第一造化！
那一口铜钟，才是古道青灯树上最大的造化，根本就不用想，就知道它来历注定惊人！
也在此时，众人才明白，刚才聆听和感悟大道乃是一场考验，唯有坚持到最后的强者，才有资格去争夺这最终的一场旷世造化。
轰！
许多强者已忍不住开始攀登道坛，只是甫一迈步，一股恐怖的压力涌现，压得众人几乎要窒息。
可没有人退缩，皆咬牙发狠，将自身修为运转到极致。
道坛古旧斑驳，由神秘的青色神料筑就，无法飞遁，只能一步步拾阶而上。
看似只有百尺距离，可竟似比登天都难，其上涌动着恐怖的禁制力量，不止压迫修为，还压制神魂之力。
可即便如此艰险，可依旧无法阻挡众人攀登之决心，相反，此刻的一众强者，皆不再有任何保留！
林寻也动了，一步一个台阶，顶着可怕的压力向上。
他周身弥漫灿灿清辉，精气神沸腾运转，速度谈不上慢，但也谈不上快，胜在一个稳健。
让所有人吃惊的是，随着一步步向上，那脚下的道坛竟是宛如在不断变大，越来越雄浑、越来越巍峨……
直至后来，整个道坛宛如擎天，雄浑如神山，撑开乾坤，大而无量，古老庄肃到了极致。
而众人向上攀登时，则发现距离道坛之巅越来越远……
太过神异了，一座百尺道坛，却暗藏神妙通天之玄机，登临其上，宛如在登天，令人震撼。
也幸好仅剩下的这十多位强者，皆是绝代人物中的耀眼人物，能够坚持到现在，本就证明了他们的强大。
而今在攀登道坛时，倒是没有出现被淘汰的事情。
时间推移，众人顶着无边压力逐渐在靠近道坛的顶部，也清楚地看见了那位于道坛顶部案牍上的一口铜钟。
它璀璨无比，半尺高，青铜光泽流转，钟身烙印着密密麻麻的晦涩道纹，极其之古老。
远远一望，竟给人一