从？”
并无喝斥之意，可配合他浑身弥漫的道韵威势，却给人一种可怕的压迫之感。
“不错。”林寻点头。
苏星风哦了一声，猛地探出右臂，袖袍一挥，一道如匹练般的火光掠出，像火焰凝聚的长鞭，炽盛凌厉。
他出手很突然，更出乎所有人意料的是，这一击竟是朝黄石杀去！
啪！
绚烂的火鞭掠下，寥寥一击，就将黄石打得皮开肉绽，那可怕的鞭痕蕴含着火之意境，将黄石肌肤烧毁，钻入骨髓，疼得他惨叫着跪倒在地，浑身剧烈抽搐。
可即便如此，他却不敢有一丝怨言，咬紧牙关，死死忍着。
所有人浑身都是一哆嗦，黄石可是苏星风身边的贴身扈从，谁能想象，苏星风却会向自己的扈从下狠手？
并且他们都看得清清楚楚，苏星风这一击可一点都没留情！
“败在一个下界修士手中，我的颜面简直被你这个废物丢尽了！”
苏星风俊美的脸庞一片冷酷，声音像寒风，让其他人直冒冷汗，终于明白为何苏星风会教训黄石了。
唯独林寻感觉苏星风这话有些刺耳，什么叫下界修士？难道败在我手中就很丢人？
“属下知错！”
黄石跪在地上开口。
这时，苏星风再次看向林寻，“我不管什么原因，你一个下人，既然敢伤我的扈从，也自当为此付出代价，看在赵师妹的面子上，就给你一个机会，跪地叩首，饶你不死。”
声音冷酷，透着一股迫人的睥睨，仿似高高在上的君王在下达旨意，不容违逆。
那些扈从目光一亮，流露出亢奋之色，就连跪在地上的黄石也不例外，神色间浮现一抹森然怨毒之色。
林寻怔了怔，似感觉自己听错了，道：“你让我跪地叩首？”
苏星风眸子中尽是冰冷寒芒，如利刃般慑人：“我的话不像再重复第二遍！”
林寻的确没想到，这苏星风竟如此霸道，自始至终，专断独行，强势迫人，而今更要逼迫他林寻下跪！
这就是欺负人了，并且根本就不掩饰。
什么叫霸道？
这就是了。
“你应该搞清楚，是你的下人先动手找我麻烦，而不是我做错了。”
林寻最终还是决定隐忍一下，没有立刻撕破脸，若不是看在赵景暄面子上，他早撂挑子走人了。
说罢，他转身就走。
那些扈从神色顿时愕然，倒吸凉气，这家伙一个下界的扈从角色而已，居然……居然敢无视苏星风公子？
就连苏星风自己，都微微一怔，没想到今天竟碰到这样一个敢违逆自己的家伙。
旋即，他眸子中就闪过一抹杀机，袖袍一挥，一道火光如闪电般掠出，凌厉霸道，弥漫可怖的焚燃力量，直刺林寻而去。
快！
太快了，完美地展现出一位年轻洞天境天骄对力量的掌控，足可以让其他同境界的修者都自愧不如。
林寻察觉到了危险，黑眸微眯，闪过一抹怒意，这苏星风明显也是一个横行无忌，霸道凌人的角色。
嘭！
只是不等林寻还击，就见赵景暄不知何时已出现，探出秀气晶莹的玉手，轻轻一抓，就将那一道火光化解于须弥之中。
“苏师兄，请自重。”
赵景暄容如止水，一对清眸灿灿，从容而平和，一袭紫衣，超尘脱俗。
“赵师妹，你这扈从胆大包天，我只不过出手教训一下，你就要阻拦？”
苏星风皱眉。
“我的人，即便是教训，也应该由我来教训，苏师兄你这么做，可就越界了，我不希望再发生第二次，告辞。”
赵景暄说着，就带着林寻朝房间外走去。
“赵师妹，难道你想因为一个下人，就和我撕破脸皮吗？”
苏星风眸子中火芒闪烁汹涌，俊美无匹的脸庞上浮现出一抹若有若无的杀机，显得极其可怕。
“那就看苏师兄想怎么样了。”
赵景暄头也不回，言辞淡然，态度却极其坚决，想教训林寻？那就先过了她这一关！
直至她和林寻的身影消失，苏星风最终还是没有出手，只是他的脸色冰冷的可怕，眸子如燃烧的火焰，流淌着可怖的杀机。
单单是他身上弥漫出的气息，就让房间中的气氛变得压抑死寂，那些扈从都几乎要窒息，浑身都被冷汗浸透。
最终，苏星风忽然微微一笑，目光变得平静，毫无感情，心中若有所思：“看来，在赵师妹心中，那名叫林玄的扈从很重要啊……”
……
……
宝船甲板上，赵景暄和林寻并肩而立，目光望去，山河大地犹如浮光掠影，被宝船快速抛在后边。
劲风猎猎，吹乱云朵，赵景暄一袭紫衣，明眸皓齿，玉容明净，气质清灵超然。
“抱歉，委屈你了。”她传音，声音若清澈的溪水流淌，叮叮咚咚，悦耳若天籁。
“没事。”林寻笑了笑。
“真没事？”
“难道你被狗咬了一口，还能咬回去啊？”林寻笑道。
“当然不会，但我会架起一口锅，把恶狗给炖吃了。”
赵景暄眨了眨眼睛，笑着出声，她贝齿晶莹，红唇勾出一抹诱人的莹润弧线，配上她那绰约出尘的气质，竟有一种令人怦然心动的风情。
“哈哈哈，此话正合我意，可惜啊，我现在是个本分的扈从，现在想吃狗肉，只怕是不行。”
林寻大笑，他对赵景暄越来越有好感了。
她虽贵为当今大帝的女儿，却毫无一丝骄纵脾气，相反，她性情温润、洒脱灵秀，不拘小节，论及胸襟和风采，完全不逊色于当世那些奇男子。
“你就暂且忍耐忍耐，等进入那上古秘境，我和其他师兄弟就会各自行动，凭自己的实力去争夺机缘，到时候，你尽可以大展身手。”
赵景暄拢了拢耳畔的一缕秀发。
林寻点头。
两人都是用的传音，倒也不虞被其他人听到。
叮叮咚咚~~
这时候，忽然一阵悠扬的琴声从宝船尽头响起。
林寻扭过头，就见在那甲板上，一名男子盘坐在地，膝前横着一张古琴，正在操琴，双手十指拨动琴弦，乐声若婆娑天籁，令人心灵宁静。
这男子身姿瘦削，不过二十三四的样子，一袭素白衣衫随风飘舞，气质缥缈如烟云，给人一种洗尽铅华的从容之感。
当林寻目光看过去时，那男子似有察觉，抬头朝林寻微微一笑，笑容温煦亲和。
林寻一怔，当再次看去时，那男子早已就收敛目光，俯首继续抚琴。
“那是我三师兄萧然。”
赵景暄低声传音，介绍了一番此人身份，“他可是一位了不得的绝代奇才，在灵宝圣地的内门弟子中，是最让我钦佩的强者之一。”
“他出生时，就伴随着神秘的‘大道灵光’，三岁那年，就被带入灵宝圣地中修行，十五岁那年，已经成为内门弟子中位列前三的佼佼者。”
“直至如今，他才修行二十四年，灵宝圣地三十六峰内门弟子中，几乎已经无人可以压制他。”
“外界都传闻，即便和古荒域其他古老圣地中的天骄、妖孽相比，萧然师兄也足可以位列前茅，只是他为人低调，不喜纷争，性情也温厚，所以，几乎没人知道，萧然师兄如今的修为究竟强大到了何等地步。”
听闻这一切，林寻心中也不禁凛然，他可是很清楚赵景暄的底蕴和天赋有多可怕。
谁曾想，连赵景暄都对这萧然钦佩不已，可想而知，这人在修行之路上的天资是何其的惊艳了！
--

第539章 数风流人物 还看今朝
琴音袅袅，萧然双手十指轻灵，在琴弦上拂动，如行云流水，给人以空灵般的感觉。
那琴声如清泉汩汩流溢，似月华流转飘舞，素淡清雅，和谐宁谧，勾勒出一派如诗如画的意境。
连林寻和赵景暄也不禁沉浸其中，这等妙音宛如天籁，隐然有道韵般的气息，令人宛如置身仙境，像在聆听大道妙谛。
扑棱棱一阵羽翼飞舞的声音响起，却是一只只青雀、鹞鹰、雪雁、灰鹫被吸引而来。
它们翩跹飞舞，足有上百只，宛如百鸟来朝，配合那悠扬琴音，映衬得萧然宛如谪仙般，钟天地之灵秀。
见到这般奇景，林寻也不禁动容，这个萧然绝非寻常人，仅仅在音律上的造诣，都深谙大道意蕴，像这等人物，迟早要名扬天下，受尽瞩目。
可没多久，宝船上方，猛地响起一道凄厉鸟叫，顿时破坏了那琴声构造出的意境。
萧然怔了怔，唇角泛起一抹无奈。
而林寻目光朝上看去，就见那高高的船帆上，坐着一名玄衣少年，正抓着一头青雀，用牙齿咬破其咽喉，在吮其鲜血，唇角兀自有一滴滴血珠滴落。
这是一幅血腥画面，那玄衣少年看起来极其洒脱和飘逸，眉眼间尽是笑意，可当他吮吸青雀之血时，却又给人一种森然的感觉。
“你想吃肉吗？”
似察觉到林寻目光，玄衣少年忽然低头，一脸的笑意，问林寻。
林寻摇头。
玄衣少年哦了一声，继续吮血。
显然，刚才正是他杀死青雀的动静，破坏了萧然弹琴的意境，只是萧然似乎也对他有些无奈。
“他叫云澈，在灵宝圣地内门中排行第六，是一个妖