道：“每逢大事有静气，我就是表现得很严肃，目前也于事无补。”
幕晚苏神色间泛起一抹柔色，道：“你别太担心，不出意外，青枫郡那边已经开始行动了。”
顿了顿，她忽然一声冷笑：“姚拓海还真是丧心病狂，真以为他一个姚家，就能为所欲为了？或许在西南行省，他可以呼风唤雨，可是在真正的大势力眼中，他也只不过是一条老狗罢了，若想对付他，仅仅只是石鼎斋的力量，都足可以将其灭门！”
林寻道：“你觉得姚拓海是在玩火？”
“难道不是？”幕晚苏反问。
林寻黑眸幽邃，声音低沉：“我一直在想，究竟是什么原因，才会让姚拓海选择在这时候跟我过不去，这明显就是一个愚蠢无比的决定，明眼人都清楚，别说是他姚拓海，就是整个姚家加起来，都不可能撼动我一丝一毫，可偏偏他这么做了，你说，他又想图谋什么？”
幕晚苏想了想，道：“你该不会是认为，暗中还有其他势力在支持姚拓海这么做？”
林寻道：“这也是一种可能。”
幕晚苏神色变得郑重，道：“这么说的话，我们是否需要准备更多的力量？”
林寻摇头：“不用，此次行动中不止有石鼎斋，还有铁血王宁家、东海王叶家、不倒翁世家宫氏的力量在暗中配合，为了就是防范发生更多的变数。”
幕晚苏清眸中泛起一抹异彩，这才意识到，原来林寻早已为此做好了各种准备。
旋即，她内心又忍不住感慨，才时隔三年时间而已，林寻就已拥有这般强盛的威势，这在以前，是她完全无法想象到的。
“晚苏姐姐，你怎么老盯着我看，难道我脸上长花了？”林寻笑吟吟调侃了一句。
幕晚苏呸了一声，美丽妩媚的大眼睛恶狠狠盯着林寻：“你跟我说实话，你这次究竟准备了多少后手？”
林寻随口道：“不多，但应该足够用了。”
此次林寻的确是一个人离开紫禁城的，并且没有惊动任何势力，但这并不代表，林寻会傻乎乎一个人去冒险！
有力量不用，却想着一个人慷慨赴约，一个人去闯龙潭虎穴，这不叫气魄十足，这叫脑子坏掉了。
林寻努力修行至今，好不容易才拥有了今天的声望和地位，所求的不就是有朝一日若发生一些不测，能够拥有力量去化解？
不过话说回来，一个姚家而已，偏安一隅，别说借助其他势力的力量，就是凭借林寻如今拥有的力量，都足可以将其踏平。
但林寻并没有选择这么做，因为他知道，姚拓海不是白痴，既然敢这么做，必然已做好万全准备。
这让林寻愈发警惕，当然，警惕的不是姚拓海，而是藏在姚拓海背后的力量！
于是在离开紫禁城之前，他就暗中吩咐灵鹫和林忠，帮他开始布局，暗中联络其他势力的力量。
比如石鼎斋、宁家、叶家、宫家等等。
石鼎斋作为帝国第一商行，势力遍布天下，宁家、叶家他们也不会相差到哪里。
想要不惊动敌人，而安排一些手段去帮助林寻，简直不能更轻松。
最重要的是，若是和石鼎斋这些庞然大物相比，姚拓海所在的姚家根本就不值一晒，林寻所动用的力量，主要目的也根本不是为了对付姚拓海。
“我去看看铁山大叔。”
林寻起身，朝船舱后方的一座静室走去。
铁山仅仅只是昏迷，并未受伤，这让林寻心安不少，起码证明，敌人在没有见到自己之前，也不敢做的太过分。
……
……
青枫郡。
夜色如墨，作为一座州郡之地，青枫郡自然比东临城繁华许多。
即便是夜色来临，城中依旧是灯火通明，车水马龙，人群摩肩接踵，川流不息。
青楼、酒馆、赌场这些场所也迎来了一天中最热闹的时候。
三妙楼。
这是青枫郡最负盛名的一座青楼，无数纨绔子弟心中的烟花圣地，因为三妙楼里的姑娘不止一个个漂亮可人，并且还身兼“三妙”绝技，让无数人为之痴迷。
何谓“三妙”？
分别是舞姿曼妙、歌喉精妙、房中术神妙！
今晚的三妙楼生意依旧火爆无比，自诩风流的公子哥，腰缠万贯的富豪商贾，地位不凡的修行名家，宗族势力中的贵胄人物，皆流连于此，寻花问柳，纸醉金迷。
天字九号房间里，一个锦衣玉袍的青年有些不耐烦了，他今天点的是三妙楼中新来的一位姑娘，听说长得国色天香，如花似玉，最难得的是，还是一个白璧之身。
可已经等了一盏茶时间，竟还没等到人，这让锦衣青年有些不耐烦了，他这次是从宗族中偷偷溜出来的，不可能在三妙楼过夜。
吱呀！
就在锦衣青年等的快要不耐烦的时候，房门被推开，露出一道绰约窈窕的倩影。
这是一名少女，青丝如瀑，白衣如雪，容颜漂亮冰冷，肌肤冰清玉洁，竟有一种高不可攀的味道。
锦衣青年目光陡然变得火热，呼吸都变得粗重，气质如冰般出众的美人，即便在三妙楼中都属于稀罕货色。
没曾想，竟被自己碰到了一个！
“姚玉坤？”
少女开口，声音叮咚，清冷若一泓山泉。
锦衣青年一呆：“姑娘认得本公子？”
少女眉宇间闪过一抹厌憎，道：“是你就好，跟我走一趟吧。”
锦衣青年浑身一震，心中的欲望被浇灭，意识到情况有问题！
咚！
只是他连反应都来不及，就感觉脑壳一痛，顿时没了意识。
……
枫桂坊。
这是一座别有格调的酒馆，能够出入其中的，无不是青枫郡中的名贵人物。
姚芳菲一个人在喝闷酒。
“是芳菲小姐吗？”
一个男子靠过来，丰神俊朗，极其英俊。
“你是谁？”
姚芳菲警惕道。
“一个有缘人，慕名而来，想请芳菲小姐喝一杯。”
男子微笑道。
“抱歉，我没空。”
姚芳菲断然拒绝，只是她话音刚落下，就见那男子探出胳膊，揽住了她的肩膀，显得太过大胆和直接。
姚芳菲刚想发怒，抽这不要脸的家伙一巴掌，就感觉眼前猛地一黑，身躯发软，倒在了那男子怀抱中。
“美酒加美人，何等惬意的一个晚上，可惜啊，无福消受了……”
男子一口饮尽杯中酒，就把姚芳菲抗在肩膀上，大步朝枫桂坊外走去。
同样的事情，在这个如墨般的夜晚，发生在青枫郡不同的区域，不同的场所。
自始至终，根本不曾惊动任何人。
姚记商行。
这是属于姚氏宗族的产业之一，早在十多天，就已关门歇业，说是要盘点货物，暂不营业。
只是在今夜，却有一群黑衣人，悄然出现在姚记商行，将其大大小小的负责人，连同侍卫仆从全部掌控，自始至终，不曾引起任何反抗，也不曾让任何人逃走。
距离青枫郡数十里之外的一座矿山，这里同样是属于姚家的产业，只是在这个晚上，负责矿山的一众姚家族人，都像突然蒸发了一般，消失不见。
青枫郡的夜色繁华而妩媚，多姿多彩。
只是谁又能想象，在这平静的表面下，已经发生了数十起离奇失踪的事情？
而失踪的人，大都和姚家有关。
夜色越来越深了，已是凌晨深夜，姚氏宗族那金碧辉煌的大殿中，却依旧灯火通明。
姚拓海端坐中央位置，神色威严，静静坐在那，默然不语。
今晚的夜色显得异常漫长。
不过只要熬过今晚，明天，或许就将迎来崭新的黎明吧……
姚拓海心中暗暗思量着，等待着。
可黎明还没来临，却有一道仓惶慌乱的尖叫声骤然从远处响起，在这寂静的夜色中，显得如此刺耳。
姚拓海顿时皱眉。

第526章 当年血仇
“大人，不好了，大长老家的玉坤少爷，三长老家的芳菲小姐，九长老家的玉廷少爷……”
一名管家模样的中年冲进大殿，神色惊慌地报出了七八个名字，“他们……他们……都不见了！”
姚拓海不悦道：“我不是说过，这一段时间，不准任何族人外出，为何他们会不见了？”
“这……”
管家被问住了，神色变幻。
“派人出去找了吗？”
姚拓海问。
“已经派人去了，老奴只是担心，他们这时候出去的话，万一出现什么差错，只怕会影响到大人您的安排。”
管家一脸无奈。
“无妨，此次我布局许久，并不担心林寻能掀起多大风浪，你下去吧，不要把此事泄露出去，以免影响到其他人。”
姚拓海沉声嘱咐。
管家当即领命而去。
姚拓海独自坐在那，陷入沉思中。
不知不觉，天色已破晓，一抹曙光划破黑暗，照亮了天地。
也在此时，姚拓海起身，心中轻声喃喃：“林寻，你今天若不来，或许以后谁都再无法阻挡你纵横天下，但是今天你若来了，就注定逃不过这一劫！”
……
天色破晓时，林寻一个人出现在青枫郡城门外。
仅仅半刻钟。
林寻就来了姚氏宗族所盘踞的区域中。
姚家所盘踞之地的确很容易寻找到，整个青枫郡中，姚氏宗族是最大的