龈雠嶂慈瘢裆嗌保浔迫恕?当林寻抵达时，已有许多宾客也已抵达，皆是贵胄人物，不乏一些气息滔天的大修士，让林寻也看到暗暗心惊。
毫无疑问，今日之寿宴注定非常热闹。
林寻独自踱步前行，他第一次前来内城，放眼望去，天穹紫气笼罩，四周古老建筑屹立，有着一股难以言说的煌煌威严气息。
紫曜帝国何其之大，紫禁城又何其之繁华鼎盛，而作为位居紫禁城心脏之地的内城，自然非寻常可比。
一路上，林寻也被许多人认出，看向他的目光皆带上异色，暗中议论不已。
毋庸置疑，现如今的林寻，已经是紫禁城中一个名人，无论是挫败花无忧，认证灵纹大师资格，还是最近为当今帝后修复天启之剑，皆在紫禁城中掀起轩然大波，引起了各方关注。
故而此刻行走内城中，被人认出也正常。
没多久，林寻看见了一道熟悉的倩影，白灵犀！
她同样一个人，穿着一袭淡青色裙裳，乌黑如瀑的秀发垂落腰脊，绰约修长的身影在晨光中显得圣洁而超然。
仅仅只看背影，就有一种出尘的美。
原来她也来了。
林寻想了想，正思忖要不要上前打个招呼，毕竟当初在千金一笑楼时，白灵犀曾不止一次帮他出头，虽然白灵犀对此不在意，但林寻可不能不领情了。
只是让林寻意外的是，前边的白灵犀脚步一顿，似察觉到什么，蓦然回首，刹那间，一对清澈星眸已看到林寻。
她明显也没想到会在这里看到林寻，不禁微微一怔，旋即就走过来，道：“你也来了？”
林寻笑着点头：“还真是巧了。”
“一起走吧。”
白灵犀随口说着，就和林寻并肩前行。
她面庞清丽，眉目如画，身姿绰约，肌肤若凝脂美玉般洁白，气度淡然闲适，仿似从画中走出的仙子。
即便前不久已经见过一次面，可林寻依旧不免心生一抹惊艳，这个拥有“星照千秋”天赋的少女，变得比以往更加美丽超然了。
“两年前在弑血营时，我本以为在凝聚的灵力池品质上，我应当胜你一筹，可现在才发现，你当时所凝聚的灵力池，应该不会只是第一品那般简单。”
白灵犀忽然谈起往事。
林寻眼眸一眯，笑了笑，道：“这也没什么区别。”
白灵犀星眸若虚幻，扫了林寻一眼，这才说道：“有区别，起码仅凭一品灵力池的底蕴，绝不可能让你在短短不到两年时间中，就拥有灵海中期圆满地步的修为。”
顿了顿，她眉宇间泛起一丝异色，道：“更何况，数月前你仅仅凭借灵海初境的修为，就能击败灵海中期的花无忧，这可不是谁都能够办到的。”
“花无忧的实力我了解，在青鹿学院道武别院中也算得上是一号一流人物，战斗力足可以排名在那灵海金榜之上，在这种情况下，你还能够击败她，这已经不是底蕴的问题。”
说到这，白灵犀抬起清眸，凝视着林寻的侧脸，莹润樱唇微启，道：“我若猜得不错，当年的你被挖走体内的本源灵脉之后，你自身所拥有的天赋属性，似乎并未消失。”
林寻心中一震，根本没想到，白灵犀竟仅凭分析，就差点窥破自己身上最大的秘密！
“你不必回答我，这只是我的推测。”
白灵犀目光挪移，遥遥望向了远处那巍峨屹立的皇宫建筑，轻声道，“前些阵子，我知道了一些事情，你相信吗，在紫曜帝国之外，还有着一片更为广阔神秘的地方，那里有着古老的道统、宛如仙境般的福地、以及难以想象的修行资源。”
林寻心中震动，莫名其妙地，就想起了十多年前那一场血腥杀戮，想起了那个杀害自己父母族人的云庆白！
按照黑曜圣堂那位老人的说法，这云庆白就来自一个名为通天剑宗的神秘道统！
“宗族中的老人说，唯有抵达那里，才能寻觅到真正的道途，超凡入圣，与天同寿，只是，并非是谁都有资格前往。”
白灵犀声音带着一丝呢喃，清丽没有瑕疵的玉容上，带着一丝发自内心的憧憬。
林寻心绪有些异样，他大致可以判断，白灵犀口中那神秘的域境，必然是云庆白所来之地！
“用不了多久，我就会启程，去探寻此路。”
白灵犀深吸一口气，声音虽淡然，却透着一股不容置疑的坚定。
看着旁边沐浴在晨光中，浑身流溢这一抹虚幻圣洁气息的青裙少女，林寻心中也不禁涌起一抹钦佩，微笑道：“那我就提前祝你此行顺利，达成所愿。”
他已看出，白灵犀对修行、对道途，有着一种远超寻常的坚定，所以才会让她在这红尘俗世中显得如此之出尘和与众不同。
白灵犀嫣然一笑，那不经意间露出的一抹笑容，似可以让天地为之黯淡，说不出的美丽耀眼。
“不谈这些，此次寿宴上，可有不少早些年就已冠盖一方的天骄人物抵达，你知道他们都是为何而来？”
白灵犀忽然问道。
“难道他们来此不仅仅只是祝寿？”
林寻一怔。
白灵犀摇头：“此次寿宴和以往不同，听说……那超脱于紫曜帝国之外的神秘域境中，也有数位高人会前来，若能得到他们垂青，说不准就可以一步登天，随之一起前往那神秘域境中修行。”
林寻这才反应过来，为何白灵犀之前会和自己说起那些事情，原来，她也是为此而来。
甚至林寻揣测，只怕白灵犀也误以为自己前来参加寿宴，也是为了争一争这一场机缘。
林寻正待开口说什么，这时忽然一阵轰鸣般的声音在身后响起，闹出的动静极大，一下子引起了许多注意目光。
这可是内城，白玉大道直通皇宫，最是神圣不过，谁人敢如此嚣张，闹出如此大声势？
扭头看去，就见一辆由四头墨蹄蛟兽拉着的华丽宝辇，正快速朝这边奔驰而来。
那宝辇流光溢彩，装饰着紫色云纹，那四头墨蹄蛟兽更是可怖，一个个气息狰狞，凶焰十足。
敢这么横行似的奔驰在白玉大道上，且还无人敢阻拦，可见这宝辇的主人身份是何其显赫。
“墨蛟宝辇！是凌天候回来了！”
“五年前，凌天候以灵罡境的修为离开紫禁城，独自杀入动荡荒地中历练，杀了不知多少黑暗异族的杂碎，闯出了滔天威名，只是没曾想，五年之后的今天，他竟已重返紫禁城！”
“时隔五年，也不知凌天候已强大到了何等地步，起码……也得在灵海圆满境地步吧？”
白玉大道上许多身影都被惊动，认出来者身份，乃是当今皇室中一位赫赫有名的年轻侯爷凌天候赵景胤！
这可是一位跋扈、骄横、性情凶厉的天骄人物，最可怕的是，他的修行天资也极其之强。
五年前，凌天候赵景胤才十四岁，性情顽劣乖戾，仅仅因为在青楼中争夺一名艺修女子，就当场杀了十多个修者，不止强行夺走了那艺修女子，还一把火烧了那青楼，在紫禁城中引起了莫大的震动。
最终，甚至引起了当今大帝的注意，下达旨意，将凌天候驱逐出紫禁城，发配到了帝国边疆，让他立功赎罪。
这是谁也没想到，才五年而已，凌天候赵景胤就又重返紫禁城了！
仅仅听着四周响起的议论，就让林寻立刻明白，这辆宝辇之所以敢在这白玉大道上狂奔，原来是其主人身份煊赫，有恃无恐。
“这家伙居然回来了……”
白灵犀黛眉微皱，星眸中有着一抹厌憎一闪即逝，显然，她也曾听说过这凌天候的以往的斑斑劣迹。
唏律律！
让林寻没想到的是，那一辆墨蛟宝辇在经过身边时，忽然猛地停顿下来，由于停顿的势头太猛，那拉着宝辇的一头狰狞蛟兽猛地直起庞大的身躯，两只粗如铁柱的前腿直接就朝林寻砸过去！
附近顿时响起惊呼声。
这一幕发生的太突然，对一般修者而言，想闪避都来不及。
说实话，林寻也的确有些措手不及，只是多年战斗所磨练出的本能，让他下意识地身影一闪，脚踏神妙步伐，朝一侧避去。

第417章 飙胆
墨蛟兽双蹄踏空，凶威骇人。
像这等凶兽，已足可以震慑灵海境存在，一旦它那双蹄实打实砸在林寻身上，不死也得重伤不可！
唰！
就见林寻身后陡然冲出冰螭虚影，脚下犹如生云涌雾，身影一瞬而已，就已从原地消失。
劫龙九变第一层--冰螭步！
嘭的一声巨响，那墨蛟兽双蹄落空，砸在地上，产生巨响，大地似乎都震动一下，可见这一击力道何其可怕。
林寻见此，暗松一口气之余，心中也不禁恼怒，这拉宝辇的凶兽，一般都早已被驯服，若无命令，哪可能敢如此横冲直撞？
“吼~”
可还不等林寻发怒，那墨蛟兽一击不中，竟愈发暴躁狰狞，发出怒吼，腥臭扑面，张口就朝林寻咬去。
“滚！”
林寻黑眸冷冽，浑身冰雾蒸腾，脚步一踏，冲出一头冰螭虚影，昂首仰空，发出若龙吟似啸音。
一股难言