纪，却未老先衰，唉，真是可怜。”
林寻却叹了口气，摇头前行。
蓝宇内心蹭蹭蹭地冒出一股怒火，他真被气坏了，林寻那怜悯叹息的样子，配上那恶毒无比的言辞，差点让蓝宇受不了，简直太招人恨了。
“你找死？”
蓝宇杀机乍现。
林寻瞥了他一眼，神色怜悯依旧。
“蓝宇公子，莫要和他计较，待会去了演武场，有的是机会收拾他！”
旁边，李霄飞面露谄媚之色。
“哼！”
蓝宇眼眸冰冷，盯着林寻，“敢不敢和我在演武场一战？”
演武场？
林寻心中一动，意识到，看来今天想要找他麻烦的，肯定都要在那所谓的“演武场”中解决了。
“可以，不过你得等一等。”
林寻笑道。
“还用等吗？你难道怕了？”
蓝宇不屑。
“你理解错了，我的意思是想要跟我切磋的人有很多，你得排队等一等，等我解决了他们，再陪你玩玩也行。”
林寻轻飘飘一句话，让蓝宇气得浑身一哆嗦，这家伙可太狂了，竟敢如此小觑他！
连薛韵、金逐流、石云鹏他们的脸色也有些难看，林寻此话显然是在时候，他可以一人横扫他们所有人！
“当然。”
忽然，林寻又说道，“不是随随便便谁都有挑战我的资格的，想和我对决，起码得拿出一些彩头。”
彩头？
在场许多人都是一呆，这家伙到了道武别院，非但不低头，反倒还打算要彩头？
这也……太嚣张了吧！
蓝宇也一脸愕然，许久才说道：“你想对赌什么彩头？”
林寻微微一笑：“学院积分，谁想挑战我，就拿出身上所有的积分，最低不能少于一千。”
一千积分？当彩头？
众人都不禁无语，这家伙把积分当什么了？一千积分啊，那分量比拥有一千万金币都重太多！
“你怎么不去死！”
蓝宇被气坏了，感觉林寻是故意在胡搅蛮缠，一千积分，凭他如今的身份和实力，也需要花费数年才能凑齐！

第476章 扮猪吃虎
“怎么，你说话这么冲，我以为拥有不少积分呢，原来也是个穷光蛋。”
林寻目光泛起一丝鄙夷。
蓝宇气得真想一巴掌拍死他，咬牙道：“你可知道一千积分意味着什么，就敢狮子大开口？”
林寻道：“八百积分总该有了吧？”
蓝宇额头青筋爆绽，这家伙把学院积分当做什么了？大白菜？
“五百积分？”
林寻目光愈发鄙夷了，“若连这点积分都没有，你还是努力先去赚积分吧，瞎凑什么热闹。”
蓝宇目光直欲杀人，很想立刻出手教训教林寻，但最终，他忍住了，深吸一口气，铁青着脸道：“好，五百积分，我答应你！”
林寻顿时笑了，拍了拍他肩膀，道：“不错不错，你可以排队等着来挑战我了。”
看林寻一副吃定自己的模样，把蓝宇气得脸都绿了，实在快克制不住。
“哦，对了，你们要挑战我的话，记得也准备好积分，我也不为难你们，落败的时候，把身上积分全部凑齐给我就行。”
林寻目光扫了一眼薛韵、金逐流、石云鹏等人一眼，一下子，让这些人的脸色也都阴沉起来。
嚣张！
实在太嚣张了！
在场其他学生也瞪大眼睛，这林寻行事如此无忌，难道不怕遭报应？
“你们也可以通知其他人，就说想和我切磋可以，拿着积分过来排队，逾期不候。”
林寻此话一出，让附近所有道武别院学生都愤怒了，这家伙把他们当做什么了？待宰羊羔？
“林寻，你少得意，待会有你的苦头吃！”
“气死我了，这家伙太可恨，诸位师兄师姐可都一定不要客气！”
“林寻，你这么嚣张，真当我道武别院是摆设？”
场中响起一阵大叫，指责和喝斥林寻，场面热闹之极。
这里是道武别院，这里的动静很快吸引了许多人围观，不少学生更是飞快去报信，邀请同道众人前来。
“我通知了雨如火师兄，他若知道林寻这么狂，肯定会忍不住出手。”
“嘿嘿，我告诉了学院中一些和林寻有仇的世家子弟，像花家、宋家、尺家等等。”
……
看热闹不嫌事大，此次因为林寻的到来，注定要搅动一场风云！
对于这些言辞，林寻就像听到一样，问李霄飞：“丑八怪，演武场究竟在哪里？”
李霄飞勃然大怒：“你骂谁丑八怪呢！”
林寻哦了一声，道：“一颗痣，演武场在哪里？”
李霄飞气得眼冒金星，直想撕了林寻的嘴巴。
“前边就是。”
这时，薛韵开口，冰冷淡漠。
林寻抬眼一看，就见不远处的地方，有着一片偌大的场地，场地内是一座古老的石台，通体漆黑，其上染血，隐约流动着晦涩的灵纹气息。
这就是演武场，属于道武别院弟子之间决斗争锋的地方，数千年来，其上曾有无数天骄风云人物在上边争霸，上演了一场又一场旷世对决。
此时，那演武场四周早已汇聚了许多身影，黑压压一片，显然都是听说林寻来了，即将在此对决。
并且，还有许多学生正在从其他地方陆陆续续赶来。
“来吧，林寻，今日就让本公子教训你，为帝国皇室洗涮耻辱，让你知道天有多高，地有多厚！”
蓝宇大喝。
原本，他也不至于第一个就跳出来，只是在之前的路上他实在是被林寻气坏了，根本就忍不住。
“白毛，不是说让你排队吗？先洗干净脖子在一边等着。”
林寻一脸不悦地挥手。
周围众人听到这等话语，皆都想笑又不敢笑，神色怪异，白毛？也亏这林寻敢如此称呼蓝宇！
“林寻，你给我等着！”
蓝宇脸色难看到了极致。
林寻却已经懒得搭理他，踱步走进演武场，立在那石台之上，而后目光看向薛韵、金逐流、石云鹏他们，道：“是你们把我叫来的，现在，你们谁先出手？”
“我先来！”
石云鹏大步走出，杀气腾腾。
“慢着。”
林寻皱眉，“你懂不懂规矩？”
石云鹏一愣，喝道：“都这等时候了，你还要闹什么花样？”
林寻不悦道：“先交出身份铭牌，我担心你败了耍赖，不给积分。”
石云鹏气得火冒三丈，阴沉着脸拿出属于自己的学生铭牌，甩手丢在演武场旁边。
见此，林寻这才点头：“上来吧。”
石云鹏唰的一声，一跃跳上石台，根本就不迟疑，大吼道：“林寻，你给我死来！”
轰隆一声，他周身威势骤然一变，风雷激荡，云烟蒸腾，狠狠一巴掌朝前拍去，赤霞澎湃，电闪雷鸣。
他动用了全力，一上来就是传承绝学，掌指如同裹挟风雷而动，极其慑人。
小风雷术！
许多人眼睛一亮，这可是石家的古老秘法！
而石云鹏自身也不简单，乃是道武别院中的一流人物，拥有着灵海境圆满境的修为，位列灵海金榜前五十之列。
此刻见他甫一出动，就是雷霆万钧的一击，让许多人都不禁振奋。
轰！
林寻一拳砸出，将这一击破除，道：“就这点能耐，有些不够看啊。”
许多人都无语，这家伙的嘴巴可真不饶人。
“你纳命来吧！”
石云鹏大吼，跟林寻对战在一起，将小风雷术运转到极致，就见赤霞滚滚，雷电轰鸣，极其霸道刚猛。
“声音叫这么大，我还以为多厉害，原来也不过如此，少年，做人可不能如此浮夸。”
林寻一边厮杀，嘴巴也不停歇。
“杀！”
石云鹏眼睛都红了，周身灵光奔腾，直冲云霄，可怖的雷电气息激射八方。
这场对决很精彩，两者厮杀于石台之上，各自施展威能，杀得风云激荡，霞光轰鸣，很是璀璨夺目。
场外，许多人都不禁点头，不断为石云鹏叫好助威。
也有人对林寻很不屑，认为传闻有些夸大，林寻也不过如此，甚至都开始怀疑，凌天侯这等绝世凶人，怎么会败给林寻，简直太让人失望。
“不管如何，这林寻倒也算不错，比潜龙院那些新生强上不少，不过在咱们道武别院，就显得不够看了。”
金逐流悠悠开口。
“的确名不副实。”
薛韵淡漠出声。
其他人也都深以为然，原本，他们也都已做好准备，并未小觑林寻，可当看见他连石云鹏都奈何不了，都不禁轻松不少，认为外界的传闻太夸张了，这林寻根本就没有那么逆天。
场中也有一小部分人神色怪异，心情相当的复杂，他们第一时间发现了异常，林寻这凶残无比的猛人，怎可能需要如此拼杀？
这一小部分人都是参加过帝后寿宴的贵胄子弟，曾亲眼见过林寻是如何大发神威，镇压尺藏锋，挫败凌天侯的！
尺藏眉也在场中，她对林寻了解更深刻，也更清楚林寻的可怕。
她甚至一眼就看出，林寻是故意留手了，显然是担心表现得太惹眼，吓退了其他人，就会失去一些“彩头”！
“这家伙真不是东西，憋了一肚子坏水要坑人呢。”
尺藏眉心中轻叹，但是她没有去揭露，当初她弟弟尺藏锋败在林寻手中，至今还被许多人笑话和看