炱鹆耍浞址⒒映鲆桓龃笞炫诘耐埽蒙浇拍切┑惺恿盅暗母鞔蟮劳城空呓约赣妊煲タ瘛?“阿鲁说得对。”赵景暄罕见地很认同，当然，这话也只能在肚子里说说，她可不想犯众怒。
锵！
林寻收回了断刃，转身离开战场，半途中，他黑眸不经意俯瞰，朝山脚扫视了一圈，唇角泛起一抹无声的讥诮弧度。
虽不曾开口，可这却像一记耳光狠狠抽在那些曾与林寻发生过节的强者脸上，令得他们火辣辣的难受。
可恨！
他们羞愤而恼怒。
之前，他们谁都不相信林寻能够在三招内击败金慕云，可事实是，林寻不止击败对方，且斩落对方首级！
这无疑和自己打自己耳光没什么区别了。
呼~
返回山巅道坛后，林寻也不禁长吐一口浊气，眉宇间泛起一抹疲惫。
寥寥三击，看似轻松，实则，却将他的体力消耗掉大半，让得他也有一种乏力之感。
连林寻也不得不承认，金慕云的确很棘手，这一次，他都已动用睚眦之怒和斗战圣法，才最终将其镇压，若非如此，三招之内，注定很难获胜。
哗啦~~
一片瑰丽璀璨的神灵雨从天而降，将林寻沐浴其中，他那消耗的体力和心神，在几个呼吸之间就被恢复过来，重返巅峰状态！
与此同时，另一座山巅，金慕云也被“复活”过来，沐浴神灵雨，也是重新生龙活虎。
只是，他眉宇间却充斥上一抹挥之不去的阴鸷，尤其当目光看向林寻时，有仇视、有愤怒、有不甘，也有惘然。
显然，他伤势虽愈合，但心境却还没有从刚才的打击中恢复过来。
毕竟，这就等于“死亡”了一次，短短时间内，遭遇如此打击，任谁也不可能心无挂碍。
最糟糕的是，第三场对决，同样该他出场！
金慕云的对手是笑苍天，后者此时已经来到了战场中，朗声开口：“金慕云，要不要给你一些时间稳固心神？”
“不必了！”
金慕云神色冰冷，深吸一口气，摒弃脑海杂念，闪身冲上战场。
之前，他就是于此被杀，而今才不足片刻，就又一次登临其上，这让他心境都有些不稳固的迹象。
“你确定？”
笑苍天皱眉，“眼下的你，心有阴影，犹如魔障，一旦战斗，会影响到你的战力发挥，注定不可能是我的对手。”
此话一出，令全场都喟叹不已。
若仅仅败了，倒也无所谓，可金慕云却被斩，遭受到了“死亡”冲击，心存阴影，短时间内，根本不可能化解。
这等情况下，的确令人堪忧。
而笑苍天那磊落而坦荡的风度，也让人心折，起码，他没有像之前李清平对林寻趁火打劫那般，也对金慕云趁火打劫。
“我说了，不用了！”
金慕云眸光中迸射出寒意，“你若真尊重我，就拿出你全部的实力来和我对决，否则，就少说废话！”
笑苍天非但不怒，反倒大笑：“好，就冲你这句话，我保证不会手下留情。”
当即，战斗爆发！
两者一刀一剑，激烈征战起来，展开之精彩，不属于之前任何一场对决。
看着场中正自和笑苍天对决的金慕云，林寻心中不免暗自一叹，“抛开其言行不谈，这家伙倒也傲骨铮铮，有不屈不挠之气魄，只是可惜，偏偏和云庆白同出一个门派……”

第1071章 你随叫，我必到
不过，欣赏归欣赏，若对方执迷不悟，一味要与自己为敌，以后相见时，林寻可不会因此，而对金慕云有所仁慈。
林寻盘膝坐地，一边凝视远方战场上的战斗，一边总结之前的战斗经验。
正如众人之前所看见那样，从小巨头榜开始，他就一直有所保留！
无论是登山、守山时的冲杀，还是在第一轮、第二轮中的一场场对决，皆不曾让林寻彻底发挥极尽力量。
青文隽不行、苟炎真不行、李清平和毕东柳也同样不行！
或许，这些皆是当世一等一的绝巅天骄。
可对林寻而言，并不具备真正的威胁。
唯有刚才在和金慕云对决时，才让他彻底爆发，不止动用睚眦之怒，且连斗战圣法也运用上。
并且，还将撼天九崩道、劫龙九变的真正奥义彻底发挥！
这在以前，林寻都不曾施展过。
原因很简单，也是最近一段时间，他才凭借“元神之灵”，将这两部秘法的精髓彻底参悟出来。
像撼天九崩道，传承自通天秘境，威能深不可测，九种拳势的奥义汇聚在一起，就能演绎出其终极威能
撼天一拳！
当然，受限于自身修为，撼天一拳虽已极其强大，可若是用在真正的王者手中，仅仅一拳，就能撼动八方天宇，杀敌如撕画般轻松。
至于劫龙九变，则是从紫曜帝国灵纹师公社中的九龙古碑上参悟获得。
此功传承，化作一个古朴奇异的“劫”字，一直悬浮在林寻识海中。
时至如今，他已修炼此功多年，可也是最近，才勉强将九变之奥秘全都掌握。
也是这时候，林寻这才发现，将“九变”之力一起御用，能够爆发出超乎想象的威能。
他甚至怀疑，这才是劫龙九变的真正奥秘，融合九变之奥妙，汇聚于战斗征伐中，那等威势，强大到令林寻都感到吃惊。
“撼天一拳的奥义已烂熟于心，想提升其威能，唯有靠修为和大道力量的变化。”
“而劫龙九变之威，却仅仅只初步掌握，距离彻底融会贯通还有一段距离，欲提升其威能，必须得在上边花费更多时间。”
林寻默默思忖和总结。
“断刃的力量、融合水之道谛、睚眦之怒、斗战圣法的加持之后，所施展出的‘生灭斩’无疑凌厉到了极致。”
“不过，这还不是此招之极限……”
林寻深吸一口气，不再多想。
没有人知道，他还有一张真正的王牌没有动用，若不到逼不得已的地步，他不会暴露！
……
场中，金慕云和笑苍天之间的对决已接近尾声。
正如众人担心那般，刚经历一场死亡的金慕云，心境不稳的弊端在战斗中显现，让得他在不足五百招时，就被笑苍天稳稳压制住。
当战斗到八百招时，他已没有反击之力，只能被动招架。
最终，他还是败了。
没有奇迹发生，被笑苍天一刀震得咳血倒飞，跌落在地，口中咳血。
众人皆喟叹，败在林寻手中，无疑给金慕云造成了极大打击。
若非如此，他即便无法取胜，也不可能会败得这么快。
只是，出乎所有人意料，认输之后的金慕云，身影虽狼狈，脸庞虽苍白，但他的眼眸，却明亮而坚定，却竟展露出一股锐意，不复之前颓靡。
“不愧是绝巅顶尖人物，经此一战，反倒让他借助这一战，渐渐化解了道心中的阴影魔障，经此磨炼，隐隐让他又有一种即将蜕变的迹象！”
林寻黑眸一眯，察觉到了金慕云身上的细微变化。
让得他也不得不承认，金慕云能够杀入前四之位，的确极其不凡，非一般意义上的绝巅人物可比。
不过，这对林寻造不成任何影响，纵然是让金慕云蜕变，他也有信心再次镇杀对方！
“你很不错，这次我占了不少便宜，以后有机会可以再战一场。”
笑苍天说罢，转身离去。
金慕云静默无声，同样转身离开。
他神色愈见从容和平静，并非消沉，而是一种历经锤炼后的内敛。
“好！”
通天剑宗一位老辈人物见此，眼眸一亮，“宝剑锋从磨砺出，历经死亡，若能从阴影中走出，慕云他注定会产生惊人的蜕变，这或许就是因祸得福！”
此话一出，顿时引来不少艳羡的目光。
那些通天剑宗强者也喜笑颜开。
可就在此时，场中却响起阿鲁那阴阳怪气的声音：“所以，你们是不是应该对林魔神感恩戴德，若没有他亲自指点，哪有金慕云的蜕变之机？”
顿时，这些人脸上变得奇差无比，气得鼻子都歪了，恨不得去找阿鲁拼命。
附近其他道统强者见此，也一阵头大，这野蛮人的嘴巴，简直阴损到了极致！
只是，金慕云接下来的举动，又一次出乎所有人意料。
当他听到阿鲁的话语，微微一怔，而后竟是遥遥看向林寻所在山巅，道：“那位道友说的不错，此次，我倒的确得感谢你林魔神，历经死亡，令我有浴火重生，脱胎换骨之机。”
全场寂静，都不敢相信自己耳朵。
即便是那些通天剑宗强者，都脸色骤变，感到很不解和郁闷。
“不过，我和你之间的敌意无法改变，这辈子注定也不可能化解。”
金慕云话锋一转，神色冷淡，犹如在说一件和自己无关的事情，情绪毫无波动。
“你放心，我说过的话不会改变，此次离开不死禁地后，有你林魔神出现的地方，我必退避，有多远走多远！”
这是三招赌约时，他曾说出的话。
只是谁也没想到，金慕云竟会如此认真地接受了，并且还很坦然，并无愤怒和失落之色。
他的确变了！
林寻能够敏锐察觉到，金慕云的心境、气机，一直在发生改