　?林寻隐约抓到了问题的关键，“可是，究竟该如何解决做？”

第259章 妙曲化象
战胜心魔，就要在对采星式的参悟和掌控上，高出对手一筹！
这是林寻思忖许久，能够想到的最直接的办法。
只是说来轻巧，想要办到这一步又谈何容易？
武道修为分作初窥、入微、精准、圆满四个层次，如今林寻对采星式的掌控，才勉强臻至“入微”地步，开始领略和参悟采星式蕴含的臻至精髓奥妙，可距离掌控还有一定距离。
反观之前对战的三个对手，无论是那蛇灵族、魔灵族强者，还是那苍麟族强者，所施展出的采星式，起码有“精准”层次的威力！
在这等情况下，林寻想要在短时间内就将采星式掌控到与之齐平的地步都很难，更遑论超出对方一筹了。
可目前来看，这就是唯一可行的办法，否则……就等着心魔深种，心境彻底崩溃吧！
最可怕的也正是这一点，若最终闯关失败，不但将彻底失去进入通天秘境的机会，还可能留下心魔，严重腐蚀修行心境！
在这等情况下，林寻无论如何都得拼一拼。
没多久，擂台上再度响起熟悉的波动，第四场战斗又将开始，林寻顿时收敛心神，内心燃烧起汹汹战意。
既然是战斗，又是自己最熟悉的采星式，换个思路来看，这其实无疑等于是一个最佳的学习机会！
对方对采星式的掌控，以及施展出的威力，或许每一次都会给自己带来最直接的死亡打击。
可与此同时，却同样让自己可以最直接全面地体会到属于采星式的真正奥秘和威力！
若能取长补短，或许真的有翻盘的机会。
林寻如此想。
……
在林寻战斗闯关的同时，石鼎斋中的庆典活动也如火如荼地进行着，直至夜色降临时，庆典活动已快要接近尾声。
但在座一种贵宾，却没有一个兴致衰落的，相反，随着庆典尾声靠近，他们心中愈发期待起来。
因为马上，名满天下的传奇艺修柳清嫣，就将作为压轴人物，登台献艺！
这无疑是场中所有贵宾都最为期待的。
其实话说回来，此次庆典活动上，石鼎斋安排了极其精彩的各种环节，例如请来了帝国首屈一指的“傀儡世家”传人梁大千，表演了一场“傀儡征战戏”，大大小小数千个惟妙惟肖的傀儡，被梁大千一个人操控着，进行征战厮杀，俨然如同一场真实发生的战争般，处处金戈铁马，狼烟滚滚，让人看得目痴神迷，大呼神乎其技。
再例如“豢兽世家”表演的“百鸟朝凤”，豢兽师仅凭法诀，就引来上百各种灵禽，在高台上飞舞翩跹，引吭高歌，那等出神入化般的御兽手段，也掀起了场中一阵又一阵轰动。
总之，此次庆典活动规格之高，活动之盛大，绝对当得起当世一流的水准，哪怕就是在座那些身份显著的大人物，也都感慨不虚此行。
唯独阮陵度心中想吃了苍蝇般难受，从庆典活动开始，他就一直如芒在背，浑身不自在，恨不得把身前坐在首席贵宾位置上的楚风生吞活剥了。
可他也只能这般想想，这种场合太过隆重，连他也不敢造次。
由此就能知道，阮陵度能坚持到现在，心中已经积攒了多少的憋屈和愤怒。
而楚风呢，从庆典一开始，他就开开心心地看着，观赏着，一副享受惬意的模样。
尤其当确定阮陵度一直像个木桩似的傻乎乎立在自己后边一侧时，楚风心中就愈发痛快。
不过，当高台上宣布，柳清嫣将要出场时，无论是愤怒不甘的阮陵度，还是高兴舒爽的楚风，皆都收敛心神，纷纷抛掉所有杂念，齐齐将目光看了过去。
仿佛一个柳清嫣，就能让他们暂时忘记彼此的仇怨一样。
不止如此，此刻那足可容纳上万人的大殿中，所有的宾客皆都停止了手中动作，停止了交谈，目光也都随之齐齐聚拢向高台。
因为，柳清嫣就要出场了！
这就是柳清嫣的魅力，这位名满天下，富有传奇色彩的艺修，拥有着太多耀眼的光环，而今，她就将出现在自己面前，换做谁，谁能不激动？
连那些城府颇深，素有威严的大人物们，此刻也都不禁流露出好奇之色，似乎很想知道，这柳清嫣就将是否名不虚传。
大殿中的气氛，竟是在这一刻变得鸦雀无声，寂静无比。
没多久，那白玉铸就的高台上，氤氲起一缕缕光霞，袅娜若云海，泛着虚幻的光泽，同时，一缕缕清冽悦耳的乐曲声，若空谷溪水般，在这寂静的氛围中叮咚响彻。
那乐曲美妙空灵，似仙鹤舞空时留下的清啼，又如竹林摇曳时的婆娑风吟，时而似沙漠之中的驼铃悠扬，时而又如碧海之上掀起的串串浪花声音……
恍惚之间，众人仿似已置身另外一片天地，只见--
烟霞散彩，日月摇光。
千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。
门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。
时闻仙鹤唳，声振九皋霄汉远；每见凤凰翔，翎毛五色彩云光。
玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。
那般玄妙景象，直似逍遥仙境，让得在座一众大人物都不禁心生震撼，不敢相信，这竟是一支乐曲所产生的妙相！
乐由耳入，相由心生，还不见柳清嫣其人，单凭乐曲就已给人如此震撼，让得在座一众贵宾，皆都不禁折服。
直至柳清嫣走出时，在座众人目光中都不可抑制地带上一抹炽热推崇。
就见那白玉筑就的高台上，绚丽缤纷的烟霞氤氲，一道如梦幻似的修长身影端立高台上。
和林寻以往所见的女扮男装的模样不同，此时的柳清嫣，穿着一袭素衣白裙，脚踩青布鞋，很素净的打扮，不着修饰，不加点缀，一头淡紫色的长发垂落纤柔的腰际，双眸晶莹，肌肤吹弹可破，一张精致清艳的面容上带着一股独有的清冷如雪气息。
这就是柳清嫣，是天下年轻人心中的“灵魂歌者”，拥有着独一无二的天籁嗓音，名满帝国！
“柳清嫣！”
“柳清嫣！”
“柳清嫣！”
大殿中，猛地响起一阵激动喊声，大都是豪门子弟，一个个也不顾仪态了，脸上写满亢奋狂热。
但却没有人呵斥他们，那些在座的大人物们，虽没多说什么，心中也被这一幕所震撼，感慨不已。
盛名之下无虚士，这柳清嫣甫一亮相，果然如同传闻中那般惊艳四座，名不虚传！
柳清嫣出场之后，并未多说什么，清眸盈盈一扫全场，就收回目光，没有人注意到，当她目光扫过楚风所在的位置时，不易察觉地顿了顿，闪过一丝意外，也有一丝一闪即逝的失落。
旋即，她就清声说道：“今日石鼎斋百年庆典，清嫣有幸参与进来，无以报答，唯有献曲一首，略表庆贺之心。”
……
百战秘境。
杀！
当又一座雕像所化的秘境强者活过来时，林寻毫不迟疑，劈刀而下。
采星式！
这一刻的林寻，神色无比的冷静，冷静中又有一股超乎寻常的狠劲，将全部的力量，悉数汇聚于这一刀中。
轰~~
伴随着一阵惊天动地的碰撞声，毫无例外的，林寻再度被镇杀当场。
但没多久，他伴随着死亡阴影复活。
这已经是他第二十七次失败，每一次失败，都带给他无边的痛苦和死亡恐惧，那种生死转换的体会，简直比炼狱还要折磨人。
只是，随着失败次数叠加，林寻也渐渐掌握了一些诀窍。
他清楚，每一次失败，就会让心中残留的死亡阴影加重一分，不断冲击心神，但只要运转小冥神术，观想星循之相，不想不念，不执不滞，就会起到压制心魔作祟的妙用。
当然，仅仅是压制，而非驱除。
只是这种做法只适用于每次“死亡”之后的一刻钟的休整时间内，一旦战斗，小冥神术也无济于事。
不过，即便如此，也已经足够让林寻得到喘息的机会。
并且通过这一次次的战斗，一次次的“死亡”，让林寻在生死之间，也随之领悟到了许多采星式的奥妙和真谛，也算有所进步。
没有迟疑，林寻盘膝坐地，运转小冥神术，识海空灵，观想周天星空妙相，全副身心压制内心翻滚不休的心魔冲击。
这时候的林寻，状态很奇特，不断开始战斗，然后迎接死亡，接着复活，运转小冥神术压制心魔冲击，然后再开始新的战斗……
就像一个循环，不断重复着，只是每一次战斗的对手，都会变得不同，每一个对手所施展的采星式，气势和风格也完全不同。
也不知过了多久，当到达第四十七次战斗时，林寻正欲战斗，忽然就眉头一皱。
他心境所积攒的死亡阴影已经太多，达到了一种极限，甫一失去小冥神术的压制，竟是如同火山般彻底爆发，快要控制不住！
不过，林寻早在之前，就已推测到会有这等事情发生，甚至为此做足了准备。
没有任何迟疑，他直