庖惶欤樾嫱夂脱ッ鼐衬诮栽谔致郏黄刑冢辉级囟技亲×苏飧隼蠢衩氐摹叭俗迳倌辍薄?“走，去追杀此子！”
妖圣秘境中，许多顶尖强者做出决断，他们是各族的代表人物，得知自己一些族人林寻所杀，当即大怒，连机缘也不探寻了，赶去追杀林寻。
其中就有碧麟族圣子、黎木族圣女、水猿族圣子等等耀眼无匹的年轻一代绝顶人物。
也有许多势力得知，林寻身上带有来自五行圣岛的造化，其中甚至极可能有一部圣人道经，让得他们也不甘人后，从四面八方赶来，要趁此机会，夺取造化。
这注定要上演一场血雨腥风，更是一场风云汇聚的强者争锋，整片妖圣秘境都动荡了。
……
“我要去看看。”
一座紫色火焰奔涌的火山口，赵景暄长身而起，衣袂飘舞，清眸中闪过一抹不易察觉的忧色。
另一侧，萧然盘膝而坐，正自抚琴，超然脱俗，整个人宛如一抹缥缈的烟云，温文尔雅，神秀非凡。
只是当得知赵景暄的决定，他不禁有些讶然，若有所思道：“景暄师妹，你难道以为，那闹得风雨满天的人族少年，就是你身边那个林玄？”
“不清楚，但我必须去看一看。”
赵景暄神色坚定。
“景暄师姐，用不了多久，这‘紫霞神山’中的一场妖圣机缘就会问世了，你若是现在离开，可很有可能错过。”
另一侧，云澈从打坐中睁开眼睛，认真提醒，他面庞清秀，气质和煦阳光。
“我意已决。”
说罢，赵景暄已飘然而去。
目送她离开，云澈抚摸着下巴，沉吟道：“看来，那个林玄的身份绝不是一个扈从那般简单。”
萧然微微一笑：“每个人都有自己的秘密，也在情理之中。”
“萧然师兄，你说苏星风、文祥和公羊羽三位师兄，如今都在哪里？自从进入妖圣秘境，除了只听说一些有关苏星风师兄的消息，其他两位师兄就像消失了一样，没有一丁点消息。”
云澈忽然问道。
“他们或许是在寻觅各自的机缘吧，不过，相信当这‘紫霞神山’中的机缘问世时，他们肯定会提前赶来。”
萧然随口说着，继续开始抚琴，显得从容淡然，宛如世间任何事情，都难以影响到的心境。
云澈哦了一声，没有再多问。
在他们不远处，这座燃烧着紫色火焰的火山口附近，同样汇聚着许多势力，有大力牛魔族，金鸾族，云犼族、玄鳌族等一众强者。
这些可都是湮魂海中最顶尖的族群势力，霸主般的存在！
而今，这些族群强者皆汇聚于此，可想而知，要争夺的机缘何等之惊世！
萧然他们代表着灵宝圣地，自然也要参与到这一场竞争中，只是他们还得等待下去，因为现在还不是这一场机缘问世的时候。
不过可以预见，当这一场机缘真正出现，这片紫色的火山附近，注定也会上演一场旷世激战！
----

第573章 伐道诀
接连数日，林寻一直在逃亡中度过，一路上不知遭受到了多少的阻击和围攻，大大小小的激战数十次。
最为严重的几次，他遭遇到雨霄生、琳琅的联手夹击，虽最终逃脱，却让他伤势愈发严重了。
最令人心寒的是，随着时间持续，前来追杀的强者越来越多，让林寻根本没有时间停顿修复。
这种情况持续了十多天，林寻身躯残破，血渍斑驳，仿佛随时都会倒下，就连一株灯笼王参，都已经被他耗尽！
这可是绝世宝药，连生死境王者都垂涎不已的奇珍，而今却在不断的逃亡中被耗尽，可想而知这一路上的激战是何等凶险。
灯笼王参没了，还有一株麒麟草，让林寻真正忧心的是，外伤可以愈合，但洞天道台上的伤势却愈发岌岌可危。
那一截天劫锁链太过诡异可怕，充斥至高的规则和秩序力量，任凭林寻如何化解，都奈何不了它，反倒被它不断侵蚀和消磨洞天道台，动摇大道根基！
这一天，又逃过了一次追杀后，林寻躲进了山脉中一座洞**，默默疗伤，时间有限，他不敢有一丝懈怠。
这些天，他一直在思忖，自己渡劫洞天境，为何会引来如此诡异的灾难，却始终想不明白，这让他心境中也笼罩上一抹阴影。
“这是道伤！”
当林寻尝试着去问询金独一，却意外得到了一个沉重无比的答案。
“你这是被上苍所不容啊，本王记得，上古时期，只有禁忌般的逆天人物，才会引发如此可怕的劫数！”
金独一显然也颇为震撼，道，“没想到，你这家伙竟然也是这样一个怪物，你究竟修炼的什么功法？”
道伤？
林寻神色木然，他想起来了，无论是自己修炼的【洞玄吞荒经】，还是掌握的【小冥神术】【天元刀诀】【撼天九崩道】，全都是从通天秘境中获得。
甚至，连体内重新凝聚而出的“本源灵脉”，都和通天秘境有着密不可分的关联。
如此推算，此次渡劫之所以如此诡异，让自己遭受到大道之伤，是否和那“通天秘境”有关？
林寻无法确定。
“对修者而言，道伤无疑是最可怕的，伤害的是大道根基，而你遭受到的道伤更是特别，乃是天劫之力，想要化解，几乎是没有希望。”
金独一没有开玩笑，林寻此刻的处境极其之严重，让他也没心思开玩笑。
“自古至今，不知有多少绝世惊天之辈，因为遭受到道伤，从此一蹶不振，泯然众人，最终止步于道途上，饮恨而亡。”
“没有化解的可能吗……”
林寻神色愈发木然，许久，他才轻声一叹，不再多想，不到最后一刻，他是绝对不会放弃的。
又过了数天，林寻依旧在逃亡，被不断追杀，身上伤势严重到了无以复加的地步，一路上时常会咳血。
那是因为他那洞天道台被动摇，越来越严重了，开始变得暗淡起来，这可是他的大道根基，遭受到这等重创，那后果可想而知有多糟糕。
“这狗日的贼老天……”林寻叹息。
直至这一刻，他也没放弃，不相信自己会死在追杀中，依旧在琢磨和推敲如何化解体内道伤的事情。
“你走吧。”
这一天，历经一场恶战后，林寻伤势已经开始恶化，身躯残破，仿佛一阵风吹来就能让他逝去。
他决定放金独一离开。
“我应该还能坚持一段时间，但若万一遭遇什么不测，肯定也会让你遭受到连累，所以，你现在就可以走了。”
林寻认真提醒。
金独一站在一侧，看着眼前那身躯上淌血不断的少年，似有些意外，俊美邪魅的脸颊上浮现一抹复杂。
最终，他只是哦了一声，挥了挥手，道：“算你还有些良心，等你死了，本王会给你立一块坟冢祭奠一下。”
说着，他扭头就走，很快就消失不见。
林寻目送他离开，苍白无血色的唇角泛起一抹自嘲，旋即就摇头，起身继续逃亡。
数天后。
轰！
又一场大战爆发，是水猿族的圣子和黎木族圣女等一众强者追了上来。
林寻拼尽所有，浴血而战，再一次逃脱。
只是这一次他逃走后，终究还是坚持不住了，在一片沼泽地深处倒下。
他浑身上下尽是触目惊心的裂痕，脸色苍白中泛着青黑之色，黑眸暗淡无光。
“还是无法化解吗？”
林寻心中涌现强烈的不甘，他彻底放开了，心神无惧无畏，不去管是否有敌人靠近，整个人空灵无比。
他身躯残破，精气神几乎耗尽，体内洞天暗淡，原本明净若琉璃的道台上，染着可怖的灰暗劫数光泽，快要崩溃。
“只能试一试了！一因一果，一饮一啄，欲解此劫，当从源头去探寻！”
最终，林寻一咬牙，耗尽最后一点力气，去感知识海中那一座神秘的通天之门。
这一刻，他宛如一具空壳，即将逝去。
轰！
突然，就在这时，一股磅礴的气息涌现，从他心脏之地的本源灵脉中释放，宛如洪流般扩散。
他那残破无比的身躯浸泡在沼泽中，死气沉沉，但在内部，却有着一股磅礴的力量在一缕缕扩散，让得他周身伤势快速的愈合……
这一切，林寻浑然察觉不到。
和以往都不同，这一次是他的意识进入到那通天秘境中，依旧是熟悉的场景。
一道笔直的青云大道笔直铺展在虚空中，大道的尽头就是一座神秘的门户，屹立在那，仿佛已经很久不曾开启过。
晋级洞天境界，就拥有了再度进入通天秘境，去闯青云大道第五关的机会。
而今，林寻再度屹立此地，放眼四顾，心中又有不同的感慨和滋味。
一股熟悉的晦涩波动悄然弥漫，扫遍林寻全身。
旋即，这片天地中响起了那一道清冷如冰的声音--
“求道者，青云大道第五关为‘融道’，是否现在开始闯关？”
林寻摇头，他此刻哪还有心思闯关？
没有任何迟疑，他出声询问：“我此来，只想问一问，我所遭受之劫数和道伤，是否和此地有关？”
他清楚记得，上次闯关时，对