庥鎏咸焐苯俣牙В蛑本拖窀銎婕！?当初在妖圣秘境之外，各族大人物皆虎视眈眈，围困八方，可最终还是被他逃了。
而如今，面对十多位生死境王者的追杀，他又一次逃出生天，反倒是那些生死境王者死的死，逃的逃，令人瞠目结舌。
这一切，都显得太过匪夷所思，也让南溟海各族感到颜面无光，羞愤难当。
一个人族少年，却大闹南溟海，掀起不知多少的风浪，可最终，却无人能留下他，让他安然离去！
这一切，也显得他们南溟海各族太过无能了！
林玄！
不管这一场风波何等轰动和惊世，又引起了多少的哗然和震撼，关于这个名字，彻底被各大族群势力记住了。
因为这个名字代表着一个被誉为“魔神”的人族少年，曾在南溟海留下一段传奇。
只是对各族而言，这一段属于少年魔神的传奇，却是一个令他们难堪的耻辱。
……
“这才是真正的强者风范！”
当得知这个消息时，碧光岛，青鼋族盘踞之地，青云阳又一次发出如此感慨。
也在这一天，他进入族中祖地，开始闭关。
“时人不识凌云木，直待凌云始道高！”
青鼋老祖双手负背，眸光湛然，得意洋洋对着身边一众青鼋族高层大人物说道，“你们就等着瞧，我这老弟，在大世之争来临时，注定是要大放光彩的！”
……
在南溟海掀起一场轩然大波的时候，林寻早已操纵着浩宇方舟，和老蛤一起朝紫曜帝国返回。
“那神秘的雾女是谁？她和阿胡又是什么关系？”
“那位眼眶空洞，充满诡异色彩的佛陀，是否也还在这葬道海冢内的某个地方？”
“葬道海冢、归墟、妖圣秘境……这湮魂海深处，果然存在着太多神秘可怖的色彩。”
“终有一天，我会再回来，报答尔等所赠的这份‘恩情’！”
嗖！
在林寻的操纵下，浩宇方舟犹如一抹流光，蒸腾着繁密古老的阵图，光泽银灿灿犹如飞雨，在虚空中闪烁前行，速度奇快。
这件残缺的古宝虽速度快的不可思议，但对修者的体力消耗也极其夸张。
依照林寻目前的修为，最多也只能坚持三个时辰。
除此之外，这艘古宝还需要大量的高阶灵晶来启动阵图力量，这同样是一种巨额开销。
若不是林寻在妖圣秘境中收获颇丰，光是这种消耗，都能让他感到吃不住。
这就是强大古宝的弊端，虽然神妙无比，可消耗同样也惊人之极，一般人根本就无力使用。
这些都是旁枝末节，只要能安全返回紫曜帝国，一切的消耗都值得。
让林寻真正警惕的是，这一路上存在着太多凶险和天灾，像虚空风暴、时光乱流、可怖的雷霆闪电、以及海中分布的凶恶生灵……危险可谓是无处不在，根本不能有一丝的大意。
那漂浮海面上不知多少岁月的古老尸骸，有可能就藏着足可以灭杀一切的凶险。
那诡异缥缈的雾霭中，或许随时会窜出一头足可以让生死境王者都胆寒的强大生灵。
除此，尚有许许多多的诡异族群，有成群结队的怨灵，也有残暴嗜血的古怪尸骸，更不乏一些稀奇古怪的生灵，游弋在湮魂海的各个区域。
这里，简直宛如森罗地狱般，其中之恐怖，足可以让任何修者感到绝望，不敢越雷池一步。
纵然是林寻他们驾驭浩宇方舟，一路上也都小心翼翼，唯恐招惹到什么危险了。
还好，浩宇方舟的闪避能力及其之剽悍，连生死境王者的打击都能避开，这让林寻他们倒是有惊无险地化解了一场又一场凶险。
林寻和老蛤交换着操纵浩宇方舟，倒也配合默契，没有出现什么差池。
一路上，林寻并未放下修行，只要有空闲，就潜心修炼，揣摩参悟武道奥妙。
航行在湮魂海上的第五天。
林寻悟出【劫龙九变】第三变“狴犴印”！
一经施展，双手可凝结出一方灿灿古印，缭绕道韵，可释放出一头狴犴神兽虚影，可镇杀山岳、逆乱乾坤。
林寻在路上拿一群怨灵测验，一印之下，虚空爆碎，六个实力堪比洞天境的怨灵统领和五十四个相当于灵海境修为的怨灵士兵，全部被齑粉磨灭一空！
……
航行湮魂海上的第九天。
林寻他们遭遇偷袭，被一群诡异的蛇形生灵围困，这是他们驾驭浩宇方舟以来，第一次被围困住。
原因就在于，那些蛇形生灵数目太多，宛如潮水，铺天盖地，且速度快若鬼魅，令人防不胜防！
也在这一次被围困中，林寻于战斗中领悟【劫龙九变】第四变“霸下禁”。
霸下，一种上古神兽，力可扛天，威震四方！
而这“霸下禁”一经施展，就宛如一尊霸下从亘古岁月中显现世间，恐怖的力量覆盖之下，可封禁镇压一切生灵。
简而言之，这一招，是一种极其神妙霸道的封禁之术。
凭借此招，那如潮水般的蛇形生灵，几乎在瞬间就被禁锢，无法再动弹，失去了它们在速度上的最大优势，最终被林寻他们轻松脱困，扶摇而去。
……
第十六天。
林寻他们遭遇一场突兀爆发的时空风暴，不得不暂时退避，远远停泊，不敢再冒然前行。
足足等待七天之久，这一场时空风暴才消失不见。
而在这七天中，林寻在武道上再有突破，领悟出【劫龙九变】的第五招“狻猊气”！
……
第三十三天。
老蛤在修行中突获感悟，决定进入无字宝塔第一层闭关，并且告之林寻，此次闭关，最少一年，多则三年。
于是在接下来的日子里，林寻只能一个人操纵浩宇方舟，穿梭在那茫茫湮魂海中。
他走走停停，一路上历经诸多凶险，也见到了许许多多不可思议的奇观和诡异景象。
这种阅历，让他心境也随之一次次得到磨砺，对大道、对世界、对万物的认知愈发的深刻了。
这就是修行。
闭门造车，是一种修行路。
游历天下，同样也是一种修行路。
见识、阅历、经验、感悟……皆会在这个过程中，得到全新的提升和蜕变。
而这种蜕变，看似对修为没有什么实质的提升，可却足可以让修者在大道之路上走的更长远，更广阔。
甚至在晋级时，也不必担心出现心境不稳，历练不足，走火入魔的风险。
第五十四天。
正在操纵浩宇方舟的林寻眼眸中骤然闪过一抹亮泽，他敏锐察觉到，天地间的气息变了。
不再像之前那般狂暴和凶厉，也没有了那种诡异和压抑的氛围，就宛如从穷山恶水中，来到了一方山清水秀的世界。
“距离紫曜帝国，应该已经不远了……”
林寻长松了口气，有一种如释重负的感觉。
历经将近两个月时间，才从那诡异凶险的湮魂海深处返回，让林寻也不禁有些感慨。
这一次，可真称得上是九死一生。
林寻将浩宇方舟随意漂泊在海面上，就不再理会，任凭其随波而行。
而他则懒洋洋躺在那，头枕在双臂上，黑眸悠悠，眺望苍穹。
这里天空沾染如洗，旷远广袤，海水碧蓝澄澈，一望无际，灿然的阳光洒下，在海水中泛起潋滟明媚的光泽。
偶尔有成群结队的海鸟掠过，洒下清亮的清啼。
风景如画，生趣盎然。
凭借林寻那强横无匹的感知，早已察觉到这里的海域中，已经不存在能够威胁他的危险。
他彻底放松，浑身气息如龙蛰伏于体内，仅从外表来看，谁也不值得，这个清秀而飘逸的少年，会是那个令南溟海各大族群皆头疼而愤怒的“少年魔神”。
此刻的他，俨然就像一个漂泊在海上的旅客，悠闲而惬意。
他已经很久没有像现在这般放松了，这种感觉说不出的静谧和舒适，让他心境也变得格外清宁和空灵。
从进入湮魂海，再到如今返回，一路上发生了太多波折和凶险，让林寻疲于奔命，一直处于紧绷状态中。
直至现在，他才有机会享受这难得的一场安静。
“嗯？”
只是，让林寻无语的是，没多久，这一份安静就被一阵突然传来的急促破空声给打破。
--

第641章 公子快躲
“可恶，那韩家真打算和我们撕破脸吗？竟派出一位洞天上境的大修士追杀我们！”
一个华袍青年咬牙切齿，神色间尽是愤怒。
他名叫叶东柯，身姿瘦削如一杆枪般笔直，肌肤呈古铜色，像青铜汁浇筑而成，有一种冷峻剽悍的味道。
叶东柯和另外一个女子，以及一众扈从正在被追杀，这让他们皆惊恐又愤怒，难以接受。
追杀他们的，是一位赫赫有名的大修士，来自帝国东海三大势力之一的韩家。
而韩家，正是他们所在势力的死对头！
往日里，哪怕是彼此敌对的势力，他们双方也不会冒然发生冲突，以免两败俱伤。
可此次，他们双方为了争夺东海中的一条灵矿脉，韩家却兴师动众，杀气腾腾，直接下狠手了！
这让叶东柯一行人皆始料不及。
“洞天上境的大修士都出动了，肯定是要杀人灭口，防止我