苈志衬昵崛耍?“道昆，你这话可真够虚伪的，依我看来，你此来只怕不止是收回宗门圣宝那般简单吧？”
这时候，一道冷笑响起，伴随声音，一位头戴羽冠，衣着紫金蟒袍，身影瘦削的老者凭空而至。
他形容枯槁，眸光如电，看似瘦削，但威势却犹如一位霸主，执掌乾坤，俯瞰山河！
长生净土，羽冥圣人！
“那你说说，我是为何而来？”道昆冷冷道。
羽冥双手负背，踱步场中，淡然道：“此子手中有圣宝两件，分别是一座造化神铁所铸之宝塔、一座三寸羊脂玉瓶，同时，又有神异莫测的神兵断刃一把，若你道昆不感兴趣，最好别掺合进来！”
众圣皆神色各异。
他们对此，当然也心知肚明！
道昆则面无表情道：“匹夫无罪，怀璧其罪，此子杀了我天枢圣地那么多门人，收取他手中的一些造化作为补偿，本就是天经地义之事，你羽冥若想三言两语就阻止我向那只蝼蚁报仇，那可就大错特错了。”
羽冥冷笑不语。
“各位，都已到了这时候，不妨打开窗户说亮话。”
方凌肃神色淡漠，“此子是必须杀的，不死，不足以洗涮我等各大道统所蒙受之耻辱。”
“至于此子手中圣宝，我等各凭手段夺取！”
“可行。”
“如此最好。”
其他圣人略一思忖，便应承下来。
这时候，方凌肃眼眸望向另一侧虚空中，道，“浮牙，你还要沉默到何等时候？”
众圣也都看过去。
就见那虚空中，猛地一阵蠕动，倏尔就化出一道枯瘦身影，整个人模模糊糊，非常虚淡，仿佛不存在于世间。
可他气息却是极其惊人，不输于在场任何一位圣人！
此人，便是沧溟道宗的一尊圣人，道号浮牙。
“我自无意见。”
浮牙声音幽冷，飘荡天地间，令人不寒而栗。
至此，六位圣人齐聚！
“但在此之前，我有一事相询。”
浮牙开口，声音忽东忽西，缥缈而阴森，“若有其他道统的同道也欲掺合进来，又当如何？”
“那就视作我等共同之敌！”
方凌肃神色淡漠，其他人虽不曾开口，但显然都已默认。
“好，至此，我已无忧，可以开始动手了！”
浮牙点头。
唰！
瞬间而已，六位圣人，齐齐将目光看向远处星棋海。
星棋海上，星雾如幻，虚无缥缈，显得神秘而令人心悸。
不过其上覆盖的禁制力量，自然不可能隐瞒圣人的法眼。
他们虽无法破阵，但若只是收回圣宝，顺势击杀一只蝼蚁，却并难不倒他们。
只是，还不等他们动手，蓦地一道暴喝响起：“亏你们还是当世圣人，却打着复仇的旗号，要夺取一个后辈晚生手中的圣宝，简直无耻之极，还要不要脸了？”
方凌肃、妙华、道昆、血屠、羽冥、浮牙六位圣人，皆眉头一皱，似有些诧异，目光齐齐看向同一个地方。
那里，不知何时出现一个身穿兽皮，相貌粗犷，宛如野蛮人一般的青年。

第1092章 圣威无量
粗犷青年，正是阿鲁。
只是，当看到辱骂自己的，是一个衍轮境年轻人时，这些圣人都有些意外。
这世上，还有不怕死的蝼蚁？
并且，令他们有些不解的是，之前他们竟没能第一时间察觉到这个年轻人的踪迹，这就反常了。
但很快，他们就明悟过来，目光齐齐落在阿鲁手中的一杆黝黑的玄铁巨棍上。
这是一件圣宝！
之前，他们之所以没能察觉到，就源自这一件圣宝的气息，委实过于有些神妙。
被一众圣人盯着，阿鲁浑身一阵不自在，可嘴上兀自叫骂道：“怎么着，你们还惦念上我的宝贝了？还要脸吗！？”
轰！
一股圣道威压从方凌肃身上扩散而开，瞬息将阿鲁禁锢，令其如遭神山镇压，几欲下跪！
他脸膛憋得涨红，浑身肌肤似欲炸开，可任凭如何挣扎，连话都无法再说出来了。
眼见他就要跪地，蓦地，他手中的玄铁棍迸发出一股恐怖的乌光，轰隆一声，化作一个身影矮小枯瘦，浑身脏兮兮的老道。
嗯？
方凌肃等六位圣人眼眸一缩。
就见这老道出现后，眼珠在场中滴溜溜一转，而后一巴掌打在阿鲁头上，咆哮道：“说了不让你这小混蛋惹事，你非不听，嫌活得不耐烦了吗？赶紧跟老子走！”
说着，他袖袍一挥，一片乌光笼罩住阿鲁，转身就走。
同时，邋遢老道嘴中嚷嚷道：“各位，你们继续办事，刚才只是误会，就当啥也没发生就好。”
话音还没落下，邋遢老道的身影早已一溜烟不见了踪迹，速度之快，令人瞠目结舌。
“一道圣人意志力量，怪不得此子刚才敢如此叫嚣。”方凌肃皱眉，认出那邋遢老道，只是一缕意志所化。
“看来也不是什么厉害人物，否则，焉会溜得这么快？”
其他圣人皆不以为然。
这个小插曲很快就过去，不过，就在他们打算动手时，又有意外发生。
“有同道靠近过来了。”
道昆圣人皱眉，看向身后的玄霜冰原深处。
其他圣人也皆有所察觉。
在他们的识海中，玄霜冰原深处，正有一道道强大无匹的气息显现，分布在不同区域。
和他们一样，皆是踏足圣境的存在！
“是来自四大界其他道统的同道，看来，这一次闹出的动静太大，连他们也被吸引来了。”
血屠圣人脸色冰冷，声音森然。
“还好，我们早来了一步，否则我等道统所遗失于此的圣宝，只怕就要被别人抢先一步捡走了。”
妙华圣人幽幽说道。
便在此时，玄霜冰原极远处，响起一道浑厚温和的声音：“各位道友不必心存疑虑，我等只是前来观战，绝无插手的意思。”
这是一名背生灰色羽翼的中年，笑眯眯的，一副人畜无害的模样，站在冰天雪地里，相隔足有千里之地。
他是风语族中的一位圣人，名百千仞。
“如此最好不过了。”
方凌肃冷冷道。
“哼，观战可以，若谁欲心存其他心思，先掂量掂量能否招架住我等六人的怒火。”
羽冥圣人冷哼。
妙华、道昆、血屠、浮牙等人也是神色不善。
场中一时寂静，并无声音再响起，也并无谁再靠近过来，皆伫足在极远处地方，似乎的确是只为观战而来。
这让方凌肃等六位圣人心中皆安定不少。
“快行动吧，速战速决。”
方凌肃深吸一口气，周身冲起恐怖的剑意，撕裂虚空，遥遥朝远处的星棋海扩散而去。
轰隆隆~~
星棋海上，原本的寂静被打破，星辉汹涌，泛起可怖的禁制波动力量，遮天蔽地，阻挡着一股剑意。
方凌肃似早有准备，袖袍一挥，漫天圣道规则力量掠出，化作狂暴的剑雨，密匝匝犹如铺天盖地，呼啸而去。
几乎同时，其他圣人也动手。
嗡~
妙华圣人素手一抛，一条金灿灿的绳索腾起，宛如一头夭矫的黄金大龙，缠绕着圣道光晕，奔腾入海。
唰！
道昆圣人探手一抓，五指捏印，火光冲霄，演绎焚化万物的恐怖威能。
锵！
血屠圣人手中战刀劈出，虚空于一瞬紊乱崩溃，裂开一道长长的缝隙，扩散蔓延向星棋海深处。
同一时间，羽冥圣人、浮牙圣人也相继动手。
天地间，风云色变，飞沙走石。
这片区域，完全被至高而恐怖的圣道力量充斥，显现出大恐怖的景象，令人远远一望，都感到窒息和绝望。
星棋海上的禁制力量，的确很可怖。
但六位圣人并未踏足其中，且仅仅只是为了收回被镇压其中的圣宝，顺带击杀林寻，这等困难倒的确难不倒他们。
很快，他们所施展的力量，就冲入星棋海深处，一直在蔓延……
……
嗯？
打坐中的林寻倏然被一阵危险的气息惊醒，睁开了眼睛。
轰隆隆~~
在他所在的孤岛之前，海水在汹涌翻滚，掀起万重浪，产生如雷鸣般的爆音。
“圣人！”
“整整六个！”
凭借着对周天星斗大阵力量的感应，瞬间而已，林寻脑海中就清晰浮现出海岸前的景象，令得他神色变得冰冷起来。
之前，他就已经预料到，在镇杀诸王后，必然会引发一场不可预估的风暴。
只是却没想到，这才过去数天时间而已，一场滔天杀劫已奔袭而至！
“六位圣人一起出动，还真看得起我林寻……”林寻自语，黑眸中愈发冷冽。
与此同时，他心中一叹，计划赶不上变化，原本打算蛰伏在此地，补全自身修为。
谁曾想，那些古老道统为了对付他，竟是不惜出动了圣人，并且，还整整是六位！
这何止是欺人太甚，分明是打算赶尽杀绝！
轰！
海底，一道剑芒掠出，绽放无量光，照亮乾坤。
通天剑！
此剑原本被镇压，苦苦无法脱困，而此时，却如困龙升天，朝海岸方向掠去。
林寻知道，这是通天剑宗的圣人出手了。
他没有阻拦，因为也根本无法拦住。
哗啦~
很快，长生殿也掠出，若一座神山般，流淌青铜盛光，划破虚空，紧跟通天剑而去。
根本不必猜测