中的豪门子弟，论及身份，甚至比陆少云还都要尊贵一些，自然不会把陆少云放在眼中。
得知陆少云竟丧心病狂地要帮林寻，这些豪门子弟顿时就被激怒了。
他们目前暂时奈何不得林寻，可想要对付陆少云的话，那根本就不是事！
若被陆少云知道这些，又会做出怎样的反应？是欲哭无泪，还是活活被气死？
“传我的口谕给陆氏宗族，去问一问他们，究竟是陆少云自己的主意，还是他们在背后指使的，我的耐心有限，让他们尽快给我一个明确答复！”
尺藏眉此刻却显得很冷静，略一思忖之后，就做出决断。

第303章 误会大了
尺藏眉的决断，让一众副手皆都精神一振。
以七大上等门阀之一的尺家的名义出面，那只有中等门阀势力的陆家也得乖乖认栽！
如此一来，那陆少云想要帮助目标和他们对抗，简直就是痴心妄想！
甚至，为了平息尺家的怒火，陆家绝对很有可能把陆少云给处理掉！
这就是权势的力量。
当彼此权势不对等的时候，另一方要么认栽服软，要么就等着被打击吧。
“那石鼎斋那边怎么办？”
有人意识到了一个问题，问出声来。
尺藏眉心中涌起一抹说不出的鄙夷，不是针对石鼎斋，而是针对问话那人。
“你觉得，仅仅因为一个陆少云，就会让尺家和石鼎斋撕破脸？你未免也太高看这陆少云了吧？”
尺藏眉声音冷淡，透着说不出的讽刺味道，让得那人顿时讪讪，浑身一阵不自在。
想一想的确也是如此，陆少云的父亲陆天照虽贵为石鼎斋实权执事长老之一，可只要脑子正常的人都知道，那陆少云就是一个不学无术的纨绔，焉可能会让石鼎斋替他出面？
陆少云如今所作所为，只不过是利用了其父亲的权势罢了。
“好了，此事就商议到这里，陆少云就是一个跳梁小丑，不值一晒，我们真正要做的，是对付目标！”
深吸一口气，尺藏眉开始下达命令。
“调集一切力量，把控黄龙城之外，等目标出现时，无论用什么手段，必须全力以赴对其围剿！”
“另外，将剩余的五艘紫英战舰全部派出，配合行动，在空中对目标进行全面攻击！”
听到这，一众副手心中震荡，神色骤变，尺藏眉这种安排，简直和孤注一掷没什么区别！
虽说前边数次围剿行动，皆都以失败告终，可总共才损失数百名精锐修者而已。
换而言之，他们这边依旧还有两千多名生力军完好无损。
可如今，听尺藏眉的意思，竟是要把全部力量都汇聚在黄龙城之外，并且还把剩下的五艘紫英战舰全部派出，这明显就是打算在这一次行动中，彻底和目标决一死战，分出胜负！
这就太疯狂了。
简直就等于抛去了一切战术和布局，打算以绝对的力量进行一场粗暴直接的正面攻击。
可仔细一想，在目前情况下，若真这么做了，成功的希望无疑会得到极高提升。
想象一下，两千多名精锐修者，配合五艘紫英战舰，一起对目标进行碾压，那场景该是何等可怖？
这样的话，任目标战斗力再逆天，只怕也会被如潮水般的打击给埋葬了！
“这一次行动，属于破釜沉舟之举，若胜了，我为你们举办一场隆重的庆功宴。”
尺藏眉目光扫视四周，“可若是失败了……”
众人心中一颤，感受到一种莫名的压力。
“我无法向宗族做出交代，而你们，也将无法得到我的原谅！”
尺藏眉一字一顿，声音铿锵，掷地有声。
顿了顿，她神色恢复平淡，道：“当然，在这等全力打击下，目标能够生存下来的机会微乎其微，诸位也莫要太过担忧，只需做到不出差错，我们就已经赢了。”
……
下达了命令之后，尺藏眉离开了宅邸，独自一个人行走在深夜的街巷上。
她之所以这么做，并非是逼得黔驴技穷，而是已深刻意识到，当目标进入黄龙城那一刻起，他们已经没有多少机会了。
黄龙城位于帝国中部，距离紫禁城不足千里之地，并且在这一条路途上，分布着诸多拱卫帝都四周的禁军势力。
除此之外，从黄龙城到紫禁城之间，大多是富庶繁华的城池，来来往往，行人极多，不乏一些厉害的修者。
在这等情况下，想要调遣力量去围剿目标，而又不引起其他风波和影响，无疑会很难再找到合适的机会。
所以，在黄龙城之外一决胜负，无疑成了势在必行的选择！
“林寻……这家伙究竟是从哪里冒出来的？”
这些日子，尺藏眉不止一次想过这个问题，虽然她被宗族委派，负责此次的行动，可她并不清楚，为何宗族要做出这样一个决定。
这太不可思议。
一个人罡境少年而已，又有哪一点值得他们尺家做出如此安排？
“等杀死你之后，或许，我就可以得到答案了……”
尺藏眉心中喃喃，她那孤峭修长的身影，在夜色长街上渐行渐远。
……
同样的夜色下。
黄龙城，灵纹师公社。
一名身穿黑衣，帽檐遮挡半个脸庞的男子，趁着夜色走进了灵纹师公社。
将一枚代表着初级灵纹师身份的青铜徽章拿出之后，男子被一名侍女恭顺地带入一间静室。
这是唯有通过公社认证的灵纹师才能够享受到的待遇。
等侍女离开，男子摘掉遮挡容颜的帽子，露出一张棱角锋芒的清秀容颜，赫然正是林寻。
“还好，一切顺利。”
林寻随意盘膝坐下，露出轻松之色。
从进入黄龙城时，他就察觉到在暗中，有不少目光盯着自己，自然不会傻乎乎地选择在聚祥客栈闭关。
于是，他利用那陆少云为幌子，故意表露出自己闭关的想法，以此来吸引敌人注意力。
然后自己则趁机挖开客栈房间的地板，硬生生用战刀凿开一条暗道，神不知鬼不觉地离开了聚祥客栈。
最终，他来到了这灵纹师公社。
相比而言，灵纹师公社中的环境无疑是最安全的，凭借他从楚风手中获得的初级灵纹师徽章，足可以让他受到最高规格的待遇和保护。
而这也就意味着，林寻不必再太过担心闭关冲击地罡境时，会遭到敌人的打击。
略一休整，林寻没有再耽搁时间，腰脊挺直，跏趺而坐，开始静心运转修为。
早在离开青柳镇时，林寻已经预感到自己的修为即将突破，而今之所以闭关，就是为了在晋级时，不虞被外界干扰。
哗啦啦~~
体内浑厚若汪洋的修为运转而开，澎湃精纯的灵罡之力犹如潮水般发出轰鸣。
很快，林寻就陷入深层次的修炼中。
而在聚祥客栈，陆少云兀自在惬意饮酒，他翘着二郎腿，得意地幻想着自己复仇的计划，越想越是开心。
他浑然都不知道，在暗中，他已经被紫禁城一群豪门子弟给恨上，更不知道，尺藏眉已经向他所在的陆氏宗族下达了通牒。
而这一切的误会，皆都是因为他和林寻呆在了一起，被怀疑自然难免的。
若是他不去联系黄龙城石鼎斋的人，那倒也不会引起一连串的误会，让情况雪上加霜。
遗憾的是，不知情况的陆少云，只想着该如何自救，根本就没想过，他联系黄龙城石鼎斋的举动，已经被敌人视作援助林寻的行动。
当然，现在的陆少云对此一无所知，还有闲情雅致饮酒，自娱自乐，倒也惬意的很。
“不对！”
忽然，陆少云似意识到什么，皱眉陷入沉思，“那该死的家伙说是闭关，谁知道他是不是在暗中观察自己？”
“不行，不能表现的太反常了，我得再委屈将就一下，配合这家伙演一场好戏！”
想到这，陆少云噌地起身，推门走出了房间，来到林寻那紧闭的房间门前，深吸一口气，就面露一抹悲愤之色，声音沙哑，带着一丝哭腔，说道：“你究竟想要怎么样？我都已配合到这种程度，难道你就不能给我一个明确答复？”
“混蛋！你倒是说话啊，你还要我怎样？”
他压低声音，声音沙哑，只朝着林寻那紧闭的大门说话，倒是没有引起什么注意。
否则，非被人视作神经病不可。
可看似没引起什么注意，其实在暗中，早有人注意到这一幕，于是很快，有关陆少云深夜拜访林寻的消息，就传了出去。
“他说他在配合目标？还要目标给他一个明确的答复？”
聚祥客栈外，一处据点中，斗笠男子听到属下的汇报，脸色都变得阴沉下来。
他咬牙道，“这陆少云，果然已经和目标穿一条裤子了！去，继续盯着他，我倒要看看，他和目标究竟想玩出什么花样！”
而此时，陆少云经过一番“声情并茂”的表演，这才返回房间中，禁不住又得意地笑起来。
这才正常，通过自己的“表演”，足可以麻痹那该死的混账，让他不会起疑心。
越想，陆少云就越是得意，沾沾自喜地认为，自己此次的安排和计划，简直就堪称完美。
于是，在接下来的