ゾ屯鹑绫谎┎氐闹肿樱蹲⒆乓桓龃笫屏Φ男难?这般人物，无不是万中无一的奇才，若是被杀，足可以令一个族群所有的付出和努力付之东流，希望破灭！
故而，为了防止发生意外发生，这些古代怪胎身上，皆藏有不为人知的保命底牌！
没多久，林寻和祢衡真一起返回，降临千流灵山。
而此时，山上山下，早已是沸腾一片，无数的哗然和惊叹声如潮水般此起彼伏。
金啸鸣！
一位真正的古代怪胎，不止分身被镇压，连本尊也被重挫，最终仓惶而逃！
在这之前，可是谁都没想到会是这样一个结局。
而击败金啸鸣的林寻，也一下子成为了万众瞩目的焦点。
“不愧是战无不胜的林魔神！”
这句感慨，引发了一致的共鸣。
想起林魔神以往战绩，再对比今日之胜利，所有人都发现，林魔神闯荡至今，在同辈人的对决中，竟还不曾有过真正的败绩！
这让人感到不可思议。
“自今日起，古代怪胎无法被战胜的神话已被打破了！而这一切，皆拜林魔神所赐！”
许多人都有扬眉吐气之感。
实在是近段时间以来，天下当代修道者被那些古代怪胎压得都快抬不起头，心中皆有一股郁气。
而今，终于可以释放了。
千流灵山上，此刻也是热闹不已。
祢衡真归来，令齐冲斗等人宛如找回了主心骨。
而林寻重挫金啸鸣的这一战，则让参加此次聚会的修道者皆振奋和激动，与有荣焉！
只是，很快众人就被一阵诱人的肉香吸引心神，不少修道者都禁不住暗暗吞了吞口水，目光齐齐看向一口大锅。
场中热闹的气氛也一下子被带偏了……
阿鲁正在熬煮蛇羹，大锅里有着一块块莹白晶莹的蛇肉在沸腾，咕噜噜冒着泡，肉香四溢，那种味道，仿似能浸透灵魂似的，令人根本就把持不住！
连林寻都不着痕迹地擦了擦口水，惊诧道：“这味道似乎比黑魇狗肉都略胜一筹。”
此语一出，众人神色都变得异样，这才猛地想起，眼前这位林魔神，可是一个曾吃过黑魇天狗肉的猛人！

第1123章 真龙巢穴的线索
千流灵山上，诱人的肉香弥漫，空气中都带上一股令人垂涎的芬香气息。
黄金天蛇肉确实鲜美无比，根本无需添加佐料，那莹白若雪的肉质被煮熟后，流动着灿灿灵光，内蕴惊人的灵力菁华。
这毕竟是一尊古代怪胎的肉，寻常可根本就吃不到！
老蛤和阿鲁吃得一个比一个酣畅淋漓，嘴里都冒出霞光。
林寻也不客气，一边饮酒，一边吃肉，不亦快哉。
原本，其他修道者还有些放不开，心存忌惮，因为若传出去，他们也吃了金啸鸣的肉，那后果可就有些严重了。
但最后，他们实在忍受不住这种美食诱惑，纷纷也加入了吃肉喝汤的队伍中，略一品味，果然妙不可言，顿时都顾不得失态，狼吞虎咽起来。
连一些端庄矜持的女子，此刻都不顾形象了。
若被金啸鸣见到这一幕，只怕非气死不可，他堂堂黄金天蛇一脉的后裔，如今分身却被人视作食物来分享，这无疑很耻辱。
“祢师兄，你和白龙庭这一战孰胜孰负？”
齐冲斗最终忍不住问出来。
顿时，所有人注意力都被吸引过去。
白龙庭，这可是白蛟一脉的古代怪胎，天纵神武，战力滔天，论及威名，比金啸鸣有过之而无不及！
祢衡真思忖道：“这一战打得很辛苦，数个时辰也没有分出胜负，最终我虽受到重伤，可白龙庭也不好过，若真论起来，这一战，只能算是平手。”
说到这，他笑了笑，道：“当然，我和他的战斗，因为有不少同辈在一侧观战，无论是我，还是白龙庭，皆不曾动用真正的底牌，若非如此，最终很可能是玉石俱焚的结果。”
他说的轻松，可众人却都清楚，这一战必然惨烈无比！
毕竟，无论祢衡真，还是白龙庭，皆是真正的绝巅强者，平局对他们而言，已经有损各自威名。
若有获胜把握，谁都不可能会接受一个平局的结果。
“以祢兄之见，目前已经出世的这些古代怪胎，究竟有多强大？”林寻问道。
祢衡真神色变得认真起来，沉吟许久，才说道：“很强，当世能够与之对抗者，唯有踏足登峰造极之境的绝巅巨头级人物，其他同辈，皆略逊三分。”
此语一出，众人心情都沉重起来。
以祢衡真的身份，断不可能会说出灭自己威风，长他人志气的话语，他既然这般推断，足以证明，那些古代怪胎何等可怕！
接下来的交流，几乎都围绕着古代怪胎进行，一众修道者坐而论道，分析天下局势，令林寻也是得知许多消息。
比如，现如今的天下，最顶尖的绝巅人物大致分作了三种。
一种是当代绝巅巨头，如祢衡真、王玄鱼、叶摩诃、燕斩秋等等。
一种是来自圣隐之地的妖孽人物，其中不乏一些天生的奇才和灵胎，只不过现如今皆还不曾真正出世。
唯有当绝巅之域降临时，这些妖孽人物才会“入世”。
这倒是让林寻想起了来自圣隐之地无天教的乐采薇，也想起了大地藏寺传人木正。
第三种，就是最近一段时间频频出世的古代怪胎了。
“云庆白比之这些人物又如何？”
林寻忽然问道。
此话一出，全场寂静，仿似这个名字有奇异的魔力般。
连祢衡真眼眸也眯了眯，略带异样地瞥了林寻一眼，道：“早在当年我参加四界星榜大比时，云庆白已经是王境之下第一人，他的强大，放眼天下，也无人可质疑。”
“闭关这十年，只能说，云庆白比以往更强大，也更深不可测了！”
“作为古老道统，通天剑宗也是自上古传承下来的大势力，前不久，曾有一个名叫‘端木紫衣’的古代怪胎从通天剑宗中出世，风头直接盖过了云庆白。”
说到这，祢衡真神色变得微妙起来，眉宇间隐隐带着一丝说不出是敬佩，还是惊叹的味道，“但你知道结果如何？”
众人皆竖起了耳朵。
他们还是头一次听到如此秘闻。
“结果，就在端木紫衣出世的第二天，就主动前往云庆白栖居之地拜访，敬了云庆白三杯酒！”
此语一出，全场皆寂。
一位古代怪胎，却主动拜访和敬酒，这意味就太令人吃惊了。
“这端木紫衣若有稳赢云庆白的把握，注定不会如此屈尊，而他却在云庆白面前摆出如此低的姿态，只能证明，他要么是自认不如云庆白，要么是不愿和云庆白交恶。”
“但无论哪一种，都足以证明，如今的云庆白……已经强大到足以令古代怪胎为之忌惮的地步！”
祢衡真说到这，禁不住一叹，“这就是云庆白，永远无法让人知道其有多强大。”
林寻神色不动，淡然道：“再强大，也无非是衍轮境层次，并非是无法被击败的。”
众人怔了怔，都不禁苦笑，这世上或许也只有林魔神敢说如此话语了，换做其他人，谁敢？
……
祢衡真负伤，原本要举办七天之久的千流盛会，也只能提前结束。
当天晚上，祢衡真单独找到林寻，开门见山道：“林兄，绝巅之域很快就将降临，我日月神殿有一卷残图，关乎绝巅之域中的一场逆天造化，不知你是否有兴趣？”
林寻一怔，道：“可否详细说说？”
祢衡真道：“你也知道，上古时代，绝巅之域已经降临多次，可其中的一些大造化和大机缘，却处于封印状态中，无法被获得。”
“但这一次大世和以往皆不同，乃极尽绚烂之世，绝巅之域只要降临，其内封印的一些造化，皆有可能被夺取到！”
林寻点头，他已经听老蛤说过这些秘辛。
“我日月神殿手中的这一卷残图，就和绝巅之域中的‘真龙巢穴’有关，不过，也仅仅只是一份残图，且欲夺取此中造化，仅凭我日月神殿的力量，远远不够，所以，我欲邀请你一起参与。”
祢衡真很坦诚，并未藏着掖着。
“当然，这其中也有极大的风险，据我所知，知晓这‘真龙巢穴’的势力不仅仅只有我日月神殿，这也就意味着，欲夺造化，必然会和其他绝巅人物发生冲突。”
林寻闻言，不禁惊诧：“真龙巢穴真的存在？”
祢衡真道：“通过各种线索分析，应该是真，但也很难说，毕竟，那处地方一直被封印着，自古至今不曾有人真正进入过。”
林寻一时不免有些犹豫。
祢衡真笑道：“答应与否，不必着急，林兄可以先考虑衡量一番，再做决断也不迟。”
“我唯一能够告诉你的是，若能夺得真龙巢穴中的造化，极可能一举就能踏足绝巅王者之境！”
林寻心中一震，终于动容。
“若林兄考虑清楚，就捏碎此道符，我自会第一时间与你联系。”祢衡真将一枚篆刻着日月图案的道符递了过来。
林寻痛快道：“行。”
就在当晚，祢衡真和齐冲斗一起离开了千流灵山，其他修道者