约旱牡劳荆匦胗勺约豪醋撸醇ぁ?这便是证道。
以己证道！
像老蛤，他的道途和焚仙陈临空有缘，同样也是一条道途，也有希望踏上绝巅王境。
但这注定不适合林寻。
谈不上有好坏之分，只是求索的道途不一样罢了。
又是一个月过去。
“该出去走走了。”
这一天，静修中的林寻睁开了眼睛，长身而起，身影空灵绝尘
静修到此时，已如月满碧海，纵然再参悟下去，也已徒劳。
接下来要做的，就是去求索和探寻凝聚本我道种的途径，为证道绝巅王者境做准备！

第1151章 空空无我
焚仙古城越来越热闹了。
和四个月前林寻刚抵达时相比，城中的修道者数量足足翻了十多倍之多！
道统传人、宗族强者、族群后裔……
甚至一些罕见的生灵，在城中也是屡见不鲜。
比如背负着七彩甲壳的“灵螺族”强者，生着九条尾巴的“雪鹳”族强者。
甚至还有极其少见的“云织族”后裔，躯体如云朵般柔软，行走时，就宛如在虚空中漂移，一旦遇到惊吓，云团似的躯体就会砰的一声，化作丝丝缕缕的烟雾逃窜掉，胆子很小。
除此，还不乏古代怪胎、绝巅天骄出没。
林寻行走在熙熙攘攘的街道上，恍惚间，犹如又回到了外界红尘中，放眼所见，皆是人生百态。
他此刻幻化做一名相貌寻常的青年，犹如一个过客，以一种旁观者的姿态在闲逛。
“公子，这是火霞灵露，您需要么？”
一个少女凑上来，白皙的手中捧着一个陶瓷罐，有一缕缕瑰丽缤纷的火霞从中冒出来，映衬得少女小脸晕红，娇俏可爱。
“如何兑换？”
林寻有些讶然，火霞灵露可不好采撷，生于云霞中，需要耗费心血去一缕缕地捕捉，就像抽蚕丝似的。
“呃，只要是灵材，什么都可以。”
少女怯生生说道，她显得很生涩，明显以前不曾当街兜售过东西。
林寻想了想，拿出一个白玉小瓶，递给少女：“这其中是三颗玄阴凝光丹，行吗？”
“可以！”
少女眼睛一亮，很惊喜的样子。
林寻笑着收下了这一陶罐的火霞灵露，正待离去，眼前的少女嘭的一声，化作一缕缕烟雾。
这让林寻吓了一跳，还以为敌袭。
谁曾想，这些烟雾却凝聚为两只手，对着林寻拱了拱，说道：“多谢公子，您真个大好人！”
林寻哑然，这才意识到，刚才那少女竟是一个云织族的后裔。
“公子，我叫采采，以后我若收集到更多的火霞灵露，还可以跟你交易么？”采采很期待。
“当然可以。”林寻笑道。
哗啦~
云雾幻化，凝聚成了漫天的花瓣，飘洒不断，采采的声音也随之响起，透着欢快，道：“太好了，您是第一个愿意和我做买卖的，谢谢您，真的太谢谢您了。”
那些花瓣飘洒着，瑰丽如幻。
林寻知道，这是采采在用一种特殊的方式表达谢意。
少女的烂漫和善良，就如一缕阳光，让见惯杀戮和血腥的林寻，也很受触动。
最终，采采化作一朵云，欢快地消失在繁华的街道上。
林寻猜测，她应该又是去云层上采撷火霞灵露了。
“大消息，圣隐之地‘星幻洞天’的绝世妖孽周青云踏入绝巅之楼，一举跻身第九十三名！”
“这已经是数月来，第十三位跻身前一百名的绝巅天骄了！”
街道上，响起喧哗声，热闹不已。
林寻一边聆听，一边朝城外行去。
没多久，他偶然得知一个重大消息，在这四个月时间里，陆续有强者晋级成王！
皆是年轻一辈中的顶尖人物，来自不同的道统势力，是真正意义上的“新王”！
但与之相比，更多的修道者在晋级成王时，以失败落幕，运气好的，成了半步王者。
运气不好的，直接就走火入魔，身陨道消。
不过，虽不乏有人成王，但至今还没有一人踏上真正的绝巅王者境。
当然，这仅仅只是在焚仙界，在三千界其他区域中，就很难说了。
“听说了吗，金乌一脉正在疯狂地寻找林魔神，据传，是有金乌一脉的强者崛起成王了，并且还不止一个！”
“不止是金乌一脉，其他一些道统力量，也都在寻找林魔神，像那绝巅之楼和绝巅之塔附近，都有人盯着，只要林魔神现身，肯定会被第一时间发现。”
“风雨欲来啊！”
“只是，已经整整四个月都没有林魔神的消息了，你们说，他会不会意识到不妙，早已借助绝巅之塔的力量，离开了焚仙界？”
“很有可能。”
……
没多久，林寻听到一些议论，他略一沉默，就摇了摇头，离开了。
四个月的时间，焚仙界中明显发生了太多的事情，但这些都已影响不到林寻的心神。
没多久，他离开了城中，犹如闲云野鹤，在茫茫天地间行走。
焚仙界很大，群山莽莽，天地一片火红，犹如一方小世界，分布着许许多多的机缘和造化之地。
从这天起，林寻彻底放空了自我，随心而动。
他漫步在深山老林中，俯仰天地万物，有时候一个人端立云崖之上，观云涛明灭，神曦流转。
一看就能看上数个日夜，如一块岩石，一动不动。
有时，夜卧河流之畔，聆听流水淙淙之音，伴星光入眠。
有时，兴致来了，就饮一个酩酊大醉，醉卧花丛中。
有时，心绪低落，就狂奔在山野间，如一道飓风，肆意地飞扬和宣泄。
到了后来，他什么念头都没有了，一个人在天地间踟蹰、漫步、发呆、饮酒、睡眠……
天地、众生、万物……
皆不存在了。
纷扰的世事、脑海中的记忆、心中的情绪……
也都像消失了。
浑浑噩噩、空空无我。
七天后去了。
焚仙界的修道者，都在传言，有一个家伙疯了，痴痴呆呆，像个野人般穿梭在山林间，成为一个笑谈。
一个月过去了。
在焚仙界不同区域中探寻机缘和造化的修道者，几乎都曾见过那一个“疯子”的踪迹。
这令人奇怪。
焚仙界可不是太平净土，相反，为了争夺造化和机缘，几乎天天都有血腥的厮杀和冲突发生在不同的区域中。
可这样一个“疯子”，足迹都几乎踏遍焚仙界每一处区域中，却能安然无恙地活到现在，的确令人很难相信，像一个奇迹似的。
他是谁？
无人可知。
这一天，一座料峭悬崖上，生着一株奇异的花树，树高只有四尺，碗口粗细，树皮如张裂的龙鳞。
在枝头，盛开着一朵火红灿灿的花蕾，如火铜汁液教主而成，泛着金属般的光泽。
正是傍晚十分，天边晚霞如火。
一群修道者早已汇聚在悬崖之前，目光紧紧盯着那一株奇异的花树，枝头上，那一朵花蕾正在一点点绽放。
每绽放一片花瓣，就喷薄出一道冲霄的火焰神虹，伴随着一团团火红光雨和沁人心脾的清香，异象惊人。
只是，这些修道者却无一人敢靠近！
一是因为那一朵花蕾还未彻底绽放。
二则是在这一株花树根部，盘绕着一条金灿灿的灵蛇，躯体只有筷子粗细，覆盖着细密的火鳞，其头颅上隐隐凸起，似快要凝结出头角！
它的气息凶厉而阴冷，看似细小，却如一尊山中霸主。
它同样没动，在静静等待着。
“呀，好香啊！”
蓦地，头顶火红的云层中，响起一道清脆的叫声。
瞬间，不少修道者眼瞳一缩，就连那一条金灿灿的灵蛇，躯体都倏然一弓，一副蓄势欲攻击的架势。
不过，当看清楚那云层中的身影时，无论是那些修道者，还是那一条灵蛇，皆放松了，没有采取进一步行动。
那云层中，是一个娇俏的少女，手中捧着一个瓦罐，刚才正在采撷火霞中的一缕缕灵液。
正是云织族的少女采采。
只是，当她看见悬崖上的情景时，顿时意识到不对劲，就打算离去。
“站住！小姑娘，你过来。”
一个修道者大喝，这是一名面颊狭长，一袭玄袍的青年。
“干什么？”
采采很紧张，莹白的额头都浸出冷汗了。
“只要你听话，帮我们办一件事，就放你离开。”
玄袍青年说着，一指远处那一株花树，道，“喏，看到那一朵花了吗，你去把它采下来。”
这明显是打算让采采去送死！
可以预见，若她靠近过去，别说采花了，第一时间就会遭受到那一条灵蛇的击杀。
不过，这也正是玄袍青年所想见到的，只要灵蛇被吸引，他们便可以趁虚而入，一举夺掉那一朵神异无比的铜花！
其他修道者皆冷眼旁观，没有阻止。
“我……”采采愈发紧张了，俏脸煞白。
她本性善良，从进入绝巅之域，就不曾与人争执，一直在云层中采撷火霞灵液，哪经历过这等仗势。
“快！”
玄袍青年冷喝，“否则我现在就杀了你！”
这很无耻，强迫一个少女去送死，手段很下作和卑劣。
可没人说什么。
为了争夺造化和机缘，无论是谁，大多数修道者皆会变得心狠手辣，不择手段！
