脖患づ?“此言不错，哪怕是当今王者，也不敢如此亵渎我族尊威，这种不知死活之辈，必须以雷霆手段抹杀！”
出乎意料，竟再度有一道苍老的声音响起，而后，一位身披血色斗篷，浑身笼罩在灿然道光中的老者显现而出。
“见过傀大人！”
在场众人皆神色凛然，躬身行礼。
老者名苟傀，一位真正的王者，乃族中真正的实权大人物，地位超然。
“十四叔，蔺文君可被击杀了？”苟虚行问询道。
苟傀摇头，神色有些阴郁：“只差一线。”
苟虚行心中一惊，有些难以置信：“这怎么可能？”
是啊，怎么可能？
其他人也都神色惊疑，傀大人可是真正的王者，神威滔天，纵横当世多年，一个蔺文君而已，怎可能逃过傀大人的追杀？
“她被人救走了。”苟傀神色冰冷，他自己都感觉有些颜面无光，亲自出动，却让目标逃掉，这无疑是个耻辱。
“谁？”苟虚行问。
“一个老太婆。”
苟傀神色愈发阴沉，“虽不清楚其身份，但我已记住其气息，早晚有一天，会将她揪出来！”
苟虚行英俊的脸庞也浮上一抹阴霾，内心有一股说不出的愠怒。
这次行动，他们气势汹汹而来，本以为足可以用雷霆万钧之势横扫目标，可现在，却连番失利。
那身怀“玄狐祖血”的丫头被一个疑似半步王者的神秘人物带走，而蔺文君，也同样被人所救，侥幸逃过一劫。
这让苟虚行哪能接受？
若是此事传出宗族，只怕非引来诸多抨击和嘲笑的声音不可，这不止会有损他的声名，还会影响到他在宗族年轻一辈中的地位！
苟虚行尽管被奉为少主，可他却很清楚，他们黑魇天狗一族的势力太过庞大了，仅仅是年轻一辈中，就有十多个能够和他并驾齐驱的角色。
甚至，在东胜界中，还有几个更恐怖的家伙，有着“万人敌”的称号，让苟虚行都感到很大的压力！
在这等情况下，由他带头所执行的一次行动却频遭失利，这让苟虚行自然无法不怒。
最让他愤恨的是，那带走夏小虫，疑似半步王者的目标，竟还肆无忌惮地视他们为“食物”，这无疑触碰到了他们一族的逆鳞！
“先不管蔺文君，只要击杀了那丫头，我们此次的行动就算成功。”
许久，苟虚行才深吸一口气，碧绿的瞳中迸射慑人的杀机，一字一顿，咬牙说道，“还有那个视我们为食物的家伙，一定要抓住他，我要将其活烹而食！”
声音到最后，已带上一抹疯狂暴戾的味道。
显然，他被气坏了。
砰！
忽然，远处的天穹上，绽放出一朵妖异的血色烟花。
传讯血花！
登时，在场所有人目光全都被吸引过去，只是当看到那传讯血花中传达的内容时，他们神色一个个变得异常精彩。
那是一副画，画着一根巨大如棒槌似的大骨头，旁边还有一行神识留念：“论天下美食之最，必当有黑狗肉一席之地，狗崽子们，洗干净脖子快到锅里来，小爷我的肚子早已饥渴难耐！”
一下子，这些黑魇天狗族强者全都暴跳如雷，气得差点暴走，这混账简直太嚣张了，还竟敢如此挑衅，绝对是不想活了！
苟山和苟海两位半步王者脸色很差劲。
苟傀这位王者也气得七窍生烟，眼眸中喷薄出浓烈的杀机。
苟虚行更是咬牙切齿，脸色愈发铁青冰冷，浑身散发出恐怖无比的煞气，声音像从胸腔中挤出来，带着嘶吼般的味道：“还愣着做什么，去！诛了那个杂碎！”
轰！
瞬间，这些黑魇天狗族强者出动了，一个个煞气冲霄，犹如来自幽冥的恶鬼凶神，横空而去。
云层溃散，天地色变，方圆百里内的一切生灵皆匍匐在地，瑟瑟发抖，被那恐怖的杀机吓到了。
他们确实被气坏了，当今天下，还不曾有谁敢如此蔑视和挑衅他们！
……
“来了！”
无名灵山脚下，林寻小心藏匿，狻猊气弥漫，令其身影和气息犹如凭空消失。
甚至，连神识都被他小心收敛。
不过，凭借“嘲风之瞳”，则能够让林寻清楚看见，远处的天地间，冲起一股如滚滚狼烟般的冲霄煞气，并且在朝这边快速移动。
林寻顿时笑了，这些狗东西还真是沉不住气啊。
很快，苟虚行一行人的身影出现，挪移于虚空中，气势汹汹，根本不遮掩气息，横行无忌，很霸道。
这也正常，有苟傀这样的王者坐镇，又有苟山和苟海两位半步王者护驾，在这荒郊野外，就是遇到真正的王级生灵，也可以横行无惧。
这就是他们的底气。
只是，当看见那无名灵山时，苟虚行一行人顿感惊诧，明显也察觉到了此山的不同。
“目标躲在这里？”苟虚行碧眸闪烁，他只能感受到，此山灵气逼人，显得很特别，有一种雄浑神秀的气韵。
“其气息和踪迹就是在抵达此地后消失，应当就躲藏此山中。”旁边，苟冬回答的很肯定，追踪是他们一族独有的天赋，自然很自信。
“有些不对劲，此山宛如洞天宝地，附近却并无生灵栖居，这很不正常。”苟山皱眉道。
“的确，目标之前放出传讯血花，看似是挑衅，实则可能是包藏祸心，想要引诱我们前来此地。”苟海也冷静进行分析。
“不管什么阴谋伎俩，在绝对实力面前只不过是笑话罢了。”
却见苟傀浑身弥漫血气道光，有一种俯视山河的睥睨伟岸气势，这是属于王者的风范。
“走，我们一起去看看，此山神秀内蕴，紫气蒸腾，或许还能让我们趁此机会发掘出什么稀罕宝物。”
苟傀很自信和随意，当先带路，飘然朝那无名灵山掠去。
苟虚行等人见此，也都不再多想，凭借他们这等力量，哪怕就是碰到什么意外，又有什么应对不了的？

第806章 被坑了
藏匿于暗中的林寻见此，心中不禁异样，那条老狗不愧是王者境存在，可真够自信的！
不过如此倒是正中林寻下怀，他此刻也全副心神地戒备起来，暗自做好准备。
轰！
连林寻都不得不承认，这些黑魇天狗族的家伙太强势和嚣张，直接从云端降临在无名灵山上，且闹出的动静很大，一副不惧一切，睥睨无量的姿态。
林寻差点笑出声来，这些狗东西，一副天上地下老子天下第一的样子，等独角金睛兽出现时，又会变成什么样子？
“咦！好多宝药！”
惊呼声响起，那些黑魇天狗族强者原本杀气腾腾，恨不得立刻揪出林寻。
可当发现此山上遍布诸多稀罕灵药时，登时眼珠子都瞪大了，注意力被吸引过去。
“这是火枣灵树！老天，枝头早已结满了密密麻麻的果实，一枚火枣，足可以抵换十块中品灵髓啊！”
一些强者口水都流出来，目光火热。
“还有金纹雪莲，看其火候，起码已孕育上万年岁月，其内凝结金纹莲子，这可是当世稀缺大药。”
“这……该不会是紫婴血芝吧？竟生有三十六片叶子，根须如瀑，旷世难得啊！”
就连苟虚行、苟山、苟海等人都动容，目光逡巡四周，发现了一株又一株珍贵宝药，皆堪称奇珍，令他们目光也变得火热。
唯有苟傀还算镇定自若，身为王者，一般所谓的珍稀灵药已不被他放在眼中，只是很快，他也是眼瞳一凝，吃惊道：“此地竟还遗留着一座洞府！”
唰！
一句话，顿时吸引了全场注意，皆将目光全都投注了过去，而后，他们都不淡定了，目光灼热炽烈。
此山神秀非凡，孕育诸多宝药，这洞府之内，是否埋藏着更为惊世的机缘？
苟冬眸光幽幽，冷静分析：“或许，那小子此刻就藏于其中！”
一句话，让苟虚行心头杀机四起，他不再迟疑，挥手道：“你们进去看看，记住，要小心一些。”
他很谨慎，并没有被冲昏头，要派属下先去试探情况。
却见苟傀洒然一笑，傲然道：“不必多此一举，老夫独自一人前往便足够了。”
实则，他内心中很火热，认为此山不凡，那洞府内只怕藏着一些绝世瑰宝，他无法容忍被其他人捷足先登。
说话时，苟傀脚步一迈，缩地成寸，血色披风飘曳，身影已掠入那洞府深处。
这让苟虚行眸光闪烁，识破了苟傀的心思，心中顿时有些不满，身为王者长辈，却要第一个抢夺机缘，这吃相可有些难看！
“苟山，苟海。”他开口道。
“少主有何吩咐？”这两位半步王者连忙问道。
“你们和傀大人一起去看看，此地很不寻常，看似神秀，实则还不知掩藏着什么危险和杀机，不能让傀大人一个人为我们冒险。”
苟虚行沉声吩咐。
苟山和苟海顿时心领神会，这是在进行一种监督，哪怕就是发掘出某种绝世机缘，也不能让一个人独吞了！
当即，两人身影一闪，也掠入那洞府深处。
山脚下，林寻在暗中目睹这一切，神色愈发怪异了，这绝对就是狗胆包天，居然还在暗中勾心