?夜晚。
林寻从打坐中醒来，神色恍惚。
第一块意志碎片已经被他炼化了，只是……他内心却兀自残留着一些碎裂的画面，让他情绪遭受到影响。
这些天，林寻宛如做了一场瑰丽、血腥的梦。
梦中的他，化作上古时期一位强者。
每天都在跋涉、修行、征战中渡过，见识过莽莽雄浑的古老巨城，横跨过万物无垠的沙漠，攀上过插入九霄之外的神山，甚至目睹过十轮烈日一起升空的异象！
他也见过无数可怕的敌人，妖魔横行，凶禽肆虐，万族并起，拥有着不同的大道力量，叱咤天地，呼啸风云，上演一场又一场惊世大战，引发不知多少天灾人祸。
这些经历宛如真实发生在身上，让林寻差点迷失其中，忘却自己究竟是谁。
庆幸的是，这些经历残碎而模糊，断断续续，宛如在经历一连串的人生片段，方才让林寻的意识不至于沦陷。
“上古岁月……原来那般可怖……”
林寻发出轻叹，这次炼化意志碎片的经历太过难得，让他窥伺到上古的一角景象，体会到了属于上古文明的辉煌和可怖。
这种经历，如今化作一种宝贵的体悟和经验，融于自我修行中，虽对修行并无什么提升，可这种经历的沉淀，却让林寻对力量、对修行、对武道有了一种完全不同的认知！
嗡！
忽然，房间黑暗中，陡然产生一缕极其细微的力量波动，几乎同时，一点寒芒在乍现，从背后直刺林寻头颅！
太快与突然了！
这宝船每一座房间，皆覆盖秘纹，且有高阳长老这等级数的强者坐镇，谁敢想象，竟有人能悄无声息潜入林寻房间，突然展开刺杀？
当！
间不容发之际，林寻脖颈诡异地一扭，同时一拳反击，砸在那一点寒芒上。
可那一抹寒芒，还是在他脖颈留下一道可怕的伤口，鲜血流淌！
--

第549章 刺客之谜
铮！
寒芒乍现，化作一抹剑意，后方是一道虚无般的身影，宛如阴影般不真实。
实在太快了，这一抹剑意再次冲到近前，直取林寻头颅，宛如凭空显现，不可思议的突兀。
这一击，堪称惊世袭击，剑意也凌厉可怖，讲究一击必中，若是被刺中，必然形神俱灭，再无生还的道理。
哧啦！
时间宛如变得缓慢，那一抹剑意还未抵达，林寻的一缕黑发就被斩断，刺骨的剑意让他浑身如坠冰窟。
在这千钧一发的时刻，林寻发出一声闷吼，身躯陡然扭曲，从原地闪避。
这是冰螭步的一种极尽运用！
可这还不够，即便突破极限速度，依然躲不过这刺杀而至的一剑，那剑意都已触到他的皮骨了。
这种刺杀手段，堪称恐怖，一旦被锁定，如蛆附骨，且凌厉无双，仅凭闪避，根本不够。
这一刹，林寻遭遇到了前所未有的危机，无论是动用撼天九崩道，还是动用天元刀诀，都已经晚了。
换而言之，刺客挑选的刺杀时机太过精准，从背后袭击盘膝坐地的林寻，让他都无力去正面硬撼！
轰！
时间宛如径直，就见林寻不再闪避，但是在这一刹，他的背脊如一头大龙般，昂首奔腾，狠狠弹起！
负屃撞！
劫龙九变第二变之秘法！
脊柱如大龙，汇聚全身之力，于此刻陡然迸发，就见林寻背后，宛如有一头负屃神影浮现，龙首、龟身、麒麟尾、天凤爪，覆盖若精钢岩石筑就的鳞片，凶威无量。
在上古岁月，负屃一撞之下，足可让天柱倾塌，万物崩灭。
而此时，这种秘法被林寻在千钧一发的一刻猛地施展而出，就像背后冲起一头负屃，撞在那剑意上。
轰！
恐怖的碰撞响起，负屃神影爆碎，但却让林寻惊险无比的避开这一击，即便如此，还是让林寻负伤，头颅后部有一处伤口，几乎要洞穿头盖！
血液汩汩流淌，将他发丝染红。
哪怕林寻实力再逆天，若头颅被洞穿，那也绝对有死无生，而今虽侥幸避开这一杀劫，却彻底让林寻恨到发狂。
他从修行以来，还从不曾吃过如此大亏，几乎被人刺穿脑袋！
锵！
断刃掠空，怒劈而去。
只是这时候，一道轻叹响起，似有些遗憾，而后，房间中就不见了那一道如虚幻般的身影。
轰！
林寻哪会甘心，冲出房间，放眼四顾，却见湮魂海茫茫，宝船寂静，哪还有敌人的影子？
这让林寻憋屈，脸色冰冷的可怕，自始至终，他竟连敌人都没看到，这简直就是耻辱！
“林寻，发生了何事？”
这里的动静虽不大，但毕竟是发生在宝船上，很快就惊动了赵景暄，她身影一闪，就出现在林寻身边。
当看见林寻头颅和脖颈都在淌血，她脸上陡然变得阴沉，清眸中闪过一抹浓烈杀机：“有人刺杀你？”
林寻嗯了一声。
这时候，萧然、云澈、苏星风、文祥等人都被惊动，纷纷现身，就连公羊羽都来了。
当得知林寻在房间中遭受到刺杀，这些灵宝圣地的传人皆都露出惊容，似有些意外。
这宝船可是他们的地盘，被高阳长老掌控着，哪个敌人能无声无息地潜入进来？
林寻深吸一口气，强自按捺下心中的愤怒，目光开始不着痕迹地从萧然他们身上一一扫过。
刺客能够无声无息出现宝船上，潜入他的房中，让林寻也不得不怀疑，是不是这些灵宝圣地的弟子要对自己不利。
显然，赵景暄也意识到了这一点，清眸冷冽，扫视萧然他们：“没想到，有人竟容不下我身边的一名扈从！”
“赵师妹，你这是何意？难道你怀疑是我们之中有人对那小子动手？”苏星风不悦道，他发现赵景暄的目光一直在审视他，这让他很不舒服。
“难道你以为，还有外敌能潜入宝船？”赵景暄反问。
“那可说不准。”苏星风神色淡漠。
“赵师姐，你这就冤枉苏师兄了，刚才他和我在一起论道，哪有机会跑出去杀人？”文祥脆声说道。
“哼！”赵景暄冷冷道，“说不准，正是你们俩一起动手的！”
文祥顿时喊冤，一脸委屈。
而苏星风则一脸冰冷，阴沉道：“赵师妹，你这可就有些信口雌黄了，我若想杀那小子，那可不必躲躲藏藏，大费周章！”
“好了，不要争执了，此事既然发生，自当追究出幕后凶手，但在这之前，诸位可不要因此而疑神疑鬼，反倒会冤枉好人。”
萧然开口了，声音温和淡然。
“自当如此，宝船中竟出现刺客，对我们而言，也是一个警告，不能掉以轻心。”
公羊羽点头附和。
最终，此事不了了之，原因就在于，林寻目前只是一个扈从，身份卑微，不值得他们太过重视。
另一面也是因为，凶手没有留下任何痕迹，让他们也只能作罢。
……
房间中，林寻小心处理着伤势，还好只是皮外伤，并不严重，可一想到刚才所经历的刺杀，却让林寻无法轻松下来。
这宝船上，究竟谁想杀了自己？
林寻很自然地想起了苏星风，因为也只有他的嫌疑最大！
毕竟，苏星风已经不是一两次流露出对自己的敌意了。
赵景暄显然也想到了这一点，俏脸冰冷，贝齿紧咬：“肯定是这苏星风！这该死的家伙下手可真够狠的！”
“或许不是他。”
却见林寻忽然摇头，“你都能猜出他会对我不利，别人自然也能猜到，苏星风又不是傻子，他应该清楚若是刺杀我，肯定会引起你的仇视。”
赵景暄一怔：“若不是他，又会是谁？在宝船上，也只有云澈师弟在剑道上独树一帜，掌控杀生大道，你说会不会是他？”
林寻回忆着自己遭遇刺杀的点点滴滴，道：“刺杀我的人，的确掌握着一门可怖的剑道秘法，不过，他既然敢暴露出来，肯定是不担心泄露自己的身份，我想……应该也不是云澈。”
“那究竟会是谁？”赵景暄蹙眉。
“无论是谁，既然要杀我，必然是为了达成某种目的，或许，他们是看上了我身上某种东西，也或许他们不想我留在你身边，不管哪一种可能，我们都必须更加警惕了。”
这一刻，林寻倒是想开了，沉吟道，“在没有确定凶手之前，这宝船上所有人都有嫌疑。”
“所有人？也包括……高阳长老？”赵景暄清眸一凝。
“不错。”林寻点头，黑眸深邃。
……
刺客究竟是谁？
没人知道，但是从这天晚上开始，宝船上的气氛悄然变得微妙和紧张起来。
那些灵宝圣地的弟子之间，也都是各怀心思。
“真不是你？”
房间中，苏星风皱眉，问对面的文祥。
文祥无奈道：“若是我的话，那小子早已没命了，哪可能还让他活着跑出来？”
“那就是萧然、云澈他们两个中的一个了。”苏星风眸子深沉，陷入沉思。
文祥眸子闪烁，苏星风怀疑是他，他心中何尝没有怀疑苏星风？
他们都已知道林寻手中有着一件不寻常的秘宝，自然谁都想将其夺在手中。
“还真是麻烦。”许久，苏星风叹息。
“要不要去试探一