丝跏赖涝担馊迷诔∏空叨加幸恢炙挡怀龅挠羝床坏貌环?“恭喜纪姑娘掌握太玄之道，在上古时代，此道和浮屠、寂虚、狱炼并称为‘四绝杀伐道’，神妙无比。”
羽灵空朗声开口，神色间带着和煦微笑。
“我倒是更佩服你，这青莲大道在上古时代，可被称作‘天地真玄道’，没想到，时隔无垠岁月之后，竟于今日重现于世。”
纪星瑶清丽的容颜波澜不惊，声音清冷。
羽灵空洒然大笑：“不管如何说，你我所掌控之大道，皆位列于上古‘通天道榜’之内，可以说是通天之道缘了。”
通天道榜！
众人神色异样，内心波澜汹涌。
上古时代，天下诸圣曾点评天下大道，认为大道三千，唯有九十九条大道，可以称作“通天”，远超“一品九道”。
后来，世上修道者将这九十九条大道依照其奥妙和威力，一起列入了“通天道榜”之内。
似这般大道，又被称作一品之巅，通天之道！
只是，“通天道榜”乃上古时代所流传，并且通天之道，极其罕见，若无大造化，根本无法领悟和掌控。
再加上时隔无垠岁月，在当世已经极少有人了解这等秘辛。
但可以预见，随着纪星瑶和羽灵空各自掌握“太玄大道”和“青莲大道”的事情传出，这上古“通天道榜”也必将会重新出现于古荒域，为四大界中的修道者所熟知！
……
场中气氛寂静，一众强者心绪起伏，原本他们各自获得有道缘，心中皆喜悦和振奋不已。
可是和纪星瑶、羽灵空一比，这种喜悦和振奋顿时消减不少，情绪变得复杂。
在外界，他们也算是冠盖一方，名震西恒的耀眼天骄，远超年轻一辈强者，可是现在他们总算明白，什么叫一山更比一山高！
这世上永远不缺天才，这还仅仅只是他们所见到的，古荒域四大界中，必然还有着更多的妖孽和奇才！
蓦地，一道清啼声在这寂静的气氛中响彻。
群雄从纷乱思绪中惊醒，抬眼看去，顿时瞠目结舌，仙凰？
虚空上，飞光如雨，虚幻迷离，一头神鸟舒展羽翼，发出激荡九天十地的清啼。
它太绚丽璀璨，羽翼十多丈长，躯体神骏，一道道神虹光圈将其周身笼罩，飘洒出圣洁如仙的光雨。
太神异了，犹如传说中的仙禽出现于世，让天地呈现出一种祥瑞、空灵、庄肃的景象。
“老祖宗说的果然不错，弥罗宫剑圣凌绝空前辈所收的这位关门弟子，体内应当流淌着仙凰一族的血脉！”
羽灵空眸中涌动异彩，猜出了什么。
“仙凰之道，一种近若传说的通天大道……”
纪星瑶也被惊动，想起了许多传闻。
仙凰，一种在上古时代都宛如传说的生灵，诞生于天地造化中，神秘而恐怖，傲绝世间。
仙凰之道，更是罕见和独特，几乎不可见，原因很简单，唯有身具仙凰之血的修道者，方才有能耐领悟此道！
而仙凰后裔，无论是在上古时代，还是在当今世上，几乎都不可见，太过稀少了！
故而，关于此道的传闻，也显得缥缈无比，无垠岁月以来，几乎都不曾再出现过此道。
没曾想，今天出现了！
全场鸦雀无声，心神皆被吸引过去，不少强者甚至露出痴迷震撼之色。
仙凰舞空，清啼震九天，这等异象被说他们，就是当世那些老怪物们只怕都不曾见过。
而此时，洛迦起身，清雅出尘的身姿沐浴上一层濛濛光晕，犹如飞仙光雨，映衬得她愈发神秘和空灵了。
“恭喜洛迦姑娘！”羽灵空率先打破沉默，含笑祝贺，看向洛迦的目光中带着一丝毫不掩饰的欣赏。
“道友觉醒体内血脉力量，自今以后，修为势必突飞猛进，大道可期。”纪星瑶也清声开口。
“两位谬赞，愧不敢当。”洛迦一如从前般，温婉娴静，若空谷幽兰，有出尘明净之气。
见此，许多强者都不禁感慨，都没想到，在这次论道灯会上，竟会陆续出现三种通天大道。
每一种，皆堪称罕见，足可以震古烁今！
这在以往的论道灯会上，可从不曾发生过，若传到外界去，注定会引发轩然大波。
……
场中寂静，众人皆各自想着心事，今天发生的事情过于震撼，让他们一时难以消化。
可就在这寂静氛围中，一道冷笑响起：“嘿，又只剩下这林魔神了，我倒要看看，他还要故弄玄虚到什么时候！”
众人根本就不用看就知道，开口的是沙流禅。
果然，就见沙流禅此刻双臂抱胸，唇带冷笑，目光盯在碑林最外围的林寻身上。
众人神色异样，且不提沙流禅的嘲讽，连他们都很不解，那可是碑林最外围的一座石碑，尽管陈旧斑驳，可真的太普通了。
凭林魔神的悟性，早该将其中所烙印的大道力量参悟，可他却直至现在也不曾结束推演，这就很奇怪了。
“或许，此碑特殊，所烙印之大道和林魔神道途相冲突，故而很难被掌控。”有人沉吟分析。
不少人都点头，这也是事实，这种事情也并非第一次发生。
有的修者天资超凡，悟性超绝，可当自身所求道途和某种大道力量相违背时，哪怕就是竭尽全力去参悟，最终也可能一无所获。
“什么大道相冲，这家伙可不蠢，哪可能选择一座和自己道途相冲的石碑进行推演？”
沙流禅冷哼，“依我看，这小子这么做，肯定是装神弄鬼，说不准又起了什么坏心思，打算坑人，不过这次我可不会上当了！”
众人哑然。
钟离无忌、青涟儿他们虽不曾开口，却都很认同沙流禅的话，这林寻太阴险了，他的举动越反常，就越证明有鬼！
“你未免太高估自己了，和石碑中的大道力量相比，林寻可不会在这时候花费心机去算计你一个手下败将了。”岳剑鸣冷冷开口。
“你可真是找死啊！”
沙流禅神色森然，愈发看岳剑鸣不顺眼，“你等着，这次不止林魔神要死，你也得给他陪葬！”
岳剑鸣晒笑，都懒得与之计较了。
沙流禅则很不屑，他很确定，若不是有林寻帮忙，这岳剑鸣只怕早在浮沉海时就被淘汰出局，哪可能有机会抵达这论道第五重考验。
或许，也正因如此，他才心甘情愿给林寻充当狗腿吧？
真是让人鄙夷啊！
沙流禅如此一想，心中的愠怒倒是消散不少。
就在这时，钟离无忌忽然轻笑：“点魂灯的时候，这林魔神白忙活一场，最终却一无所获，这一次，会否也重蹈覆辙？”
众人神色异样，却没人说什么，没办法，这林魔神太邪性了，但凡认为他不行的，到头来似乎都反被他给狠狠打脸了。
没人搭理自己，这就尴尬了……
钟离无忌神色一滞，旋即嘿然道：“看起来各位另有想法啊，不过依我看，不过可惜，这一次他只怕又要竹篮打水一场空了。”
话音刚落，在林寻周身上下，陡然涌现出一股晦涩而恐怖的波动，犹如黑洞般轰然涌现。
顿时，众人神色微妙起来。
而钟离无忌彻底傻眼，风中凌乱，这打脸的速度简直像龙卷风，猝不及防就来了！

第898章 星湮吞穹
故意的！
这林魔神绝对故意的！
钟离无忌脸色奇差，郁闷都想吐血，他都已经极其警惕和提防，没曾想到头来，还是被打脸了。
最羞耻的是，他已经不止是一次栽倒在同一个坑里，连套路都没有变……
沙流禅浑身一僵，直冒冷汗，他刚才也正准备开口，结果被钟离无忌抢了先，反倒让他躲过了这个坑。
这林魔神太阴险，也太能忍了，同样的套路，可偏偏地能被他玩出不同的花样，令人防不胜防。
只是，这一刻并没有多少人嘲笑钟离无忌，所有的目光都看向了林寻，皆很好奇。
不管如何，林魔神终究是一位绝代人物，可却选择一座位于碑林外围区域的石碑来演道，他这时候又领悟出了什么大道力量？
嗡~
就见林寻周身上下，涌动着晦涩的大道波动，犹如缓缓旋转的黑洞，令附近虚空无声无息寸寸塌陷，被撕扯为乱流。
“漩涡之道？”
许多强者神色古怪，目光中带上怜悯。
漩涡大道，只能算第四品大道，攻击力虽独特而霸道，可是被说和通天大道相比了，连“一品九道”中的任何一个都不如！
花费这么长时间，却仅仅领悟出这样一个四品大道，这若发生在其他强者身上，倒也算正常，可发生在林魔神身上，就有些悲剧的味道了。
唯有纪星瑶、羽灵空他们这些绝代人物皆皱眉，心中有些惊疑不定。
他们一眼就看出，林寻所掌控的大道力量，绝不是漩涡大道那般简单，那气息太过恐怖。
如渊、如狱！
有一种令人心悸的气息。
可不等他们仔细去感知和窥伺，就见林寻周身映现的异象如潮水般，全都消失于体内，涓滴不剩，再无法被感知到。
这……
纪星瑶他们眼瞳一凝，愈发确定，林寻只怕是另有大收获，掌控了一种极