耙蛭种心前压谏瞎攀焙颍鄙惫恢挂晃唤鹞谧宓氖ト耍种心侵Ъ蚴谴篝嗖柯涞摹胖窦唬竟矶嘟鹞谧迩空叩难！?女子淡然道，“这就是早已注定的一场因果，或许那少年和金乌族无仇无怨，可当他拥有这一对弓箭的那一刻起，就已被这一道因果相缠，以后迟早有一天是要面对的。”
“娘亲，我听不懂。”
“麟儿，你还小，以后迟早是会明白的，你一定叫记住，你是独角金睛一脉的后裔，你的父亲就是被金乌族所杀害，这个仇，你无论如何也不能忘记。”
小男孩点头，眉清目秀的脸庞上浮现一抹坚定，“孩儿明白！”
而在心中，他则暗道：“不管如何，等我长大，还要去痛揍刚才那个混蛋一顿，他是第一个敢打我太麟屁股的人，这等奇耻大辱，绝对不能忍！”
在后世，小男孩被称作“太麟帝尊”，一生征战九天十地，神威压盖寰宇，被天下无数修者所崇拜。
可却没有人知道，“太麟帝尊”在年幼的时候，还曾被人毫不客气地打过屁股，让他一辈子耿耿于怀，视作人生污点……
当然，这是以后的事情了。
……
傀大人死了！
一炷香后，苟虚行一行人的身影出现在这片区域，当确定苟傀已不在人世时，他们顿时如遭雷击，彻底懵了。
“把消息传回宗族吧。”
许久，苟虚行才神色铁青地出声。
他知道，不能再隐瞒了，一位王者陨落，这对势力遍布古荒域的黑魇天狗族而言，也是一个沉重打击，不亚于晴天霹雳。
哪怕他苟虚行在年轻一辈中再耀眼，哪怕他心中再不甘，可也根本没有胆魄隐瞒这等噩耗！
两位半步王者遭难！
大半精锐属下遭难！
如今，连苟傀也不幸遭难……
而对手则依旧活着！
此次行动，可以说是彻底失败了，败得一塌糊涂。
苟虚行清楚，若自己现在返回宗族，等待他的，绝对是那些高层大人物的怒火和处罚！
“我一定要杀了你……一定！”
苟虚行心中喃喃，脑海中浮现出起林寻的身影，他从未像此刻如此愤恨过。
……
云霞蒸腾、古林苍苍，远处群山叠嶂，峰峦起伏，壮丽如画。
林寻独自一人前行其中。
白天，他观山河气象，探穴寻脉，参悟和揣摩【嘲风之瞳】的奥妙。
晚上，则静心打坐，吞吐天地之精华，锤炼己身。
一路上，不曾再遭遇什么危险，敌人也仿佛知难而退，没有再出现过。
数天后。
一座蒸腾淡紫色雾霭的山峦之巅，林寻袖袍一挥，满山的云雾顿时被吹散，露出此山真容。
哗啦~
他探手一抓，山峦震荡，被可怖的掌力掌控，没多久，一道如神虹般的矿脉就被抽取出来。
矿脉如蛇，莹莹灿灿，流淌着璀璨的紫光，潋滟瑰丽。
紫玄宝铜！
一种高阶灵材，价值昂贵，拇指大小的一块，便能在市面上抵换三十块下品灵髓。
而眼前这一条紫玄宝铜灵脉，足足有数万斤之多，犹如粗大的紫色蟒蛇似的。
林寻随手将其收进储物戒指中，便转身飘然而去。
这数天时间里，他凭借“嘲风之瞳”的妙用，一路上发现了不少宝地，孕育着各式各样的灵脉和矿藏。
像太白精金、碧煞纹铁、赤烟玉等矿脉。
也有一些零零散散的灵脉，孕育着高阶灵晶、灵髓等宝物，品相有高有低，不过数量相对稀少一些。
甚至，凭借“嘲风之瞳”，让林寻发现了一些堪称“洞天福地”的灵山秀水。
除了收获，也有危险。
一些看似天地孕育而生的风水宝地，实则藏着大凶杀劫。
林寻就曾不止一次差点遇险，像昨天时候，在一座弥漫宝光，通体呈现暗金色，灵气浓郁无比的山峰前，按照林寻推断，此地应当藏着一条星金玉矿。
只是当他发掘时，那山峰之下的地脉中，却涌出一股恐怖无比的地煞血气，冲霄而起。
仅仅片刻，那方圆百里之地的一切草木、岩石、山峦……全都被腐蚀湮灭，化作劫烬，生机灭绝！
若不是林寻躲避及时，差点也遭难。
地煞血气，这可是天地间最可怕的一种诡异力量，拥有着无法想象的腐蚀力量。
纵然是洞天境修者，稍微沾染一丝也会立刻尸骨无存！
而像这样的遭遇，林寻一路上碰到了数次。
吃一堑长一智，倒是让他从中学到不少东西，对【嘲风之瞳】的理解和参悟也愈发深刻。
半个月后。
深夜，繁星璀璨，映照夜空之上，群山沉寂，唯有猎猎山风呼啸在天地间。
半山腰，一株苍劲的柳树下，篝火汹汹，林寻静心打坐，清俊的面庞在火光映照下，忽明忽灭。
他气息内敛，枯寂无声，宛如一块碣石，岿然不动。
一只小松鼠爬上柳树，在枝桠中好奇地打量林寻，犹豫许久，它才小心翼翼一跃而下，拿着柔顺蓬松的大尾巴扫拂林寻的面庞。
见后者依旧不动，它欢喜地蹦上林寻肩头，一蹦一跳的，像找到了一个有趣的玩具。
最终，小松鼠玩累了，毛茸茸的脑袋拱在林寻怀中，四仰八叉地躺在那，小爪子蜷缩着，呼呼大睡起来。
无声无息地，远处夜色中出现一对碧油油的眼瞳，是一头躯体矫健而修长的血豹。
它悄无声息地靠近，像机警老辣的猎人，碧绿的瞳盯着林寻，也盯上了那只小松鼠。
近了……
小松鼠还在睡觉，柔软的小肚皮一起一伏，睡得很香，浑然没有察觉到危险的来临。
而原本枯寂不动如磐石的林寻，则在这一刻睁开了闭着的眼眸，那一瞬，夜色中宛如划出两道闪电。
噗通！
血豹匍匐在地，瑟瑟发抖，它感受到了极大的恐惧，悲嘶不已。
林寻眼神清澈，眉宇间充盈着一抹空灵气息，静静看着血豹，一瞬间，他心中浮现出许多奇妙的感知。
这是一头饿了多天的血豹，同时，它还是一群幼崽的母亲，它渴望食物，因为它的一群幼崽已饿坏，奄奄一息。
而现在，它则感到了恐惧和绝望，心中很不甘，因为它不惧死亡，却担心死亡后，那些幼崽再无法存活……
这是属于血豹的情绪，却被林寻一瞬间完全捕捉到，领会于心。
这便是劫龙九变第九变传承“囚牛之心”的妙用。

第812章 道人骑牛图
囚牛，上古通灵神兽，拥有九窍玲珑心，可辨虫豸草木之语，心与万物相通，拥有神奇莫测之天赋。
传闻，此兽甚至可以沟通天地大道之意！
而“囚牛之心”这部秘法传承，就是一种用以感悟天地万灵，令自身与自然造化交融的奇特秘法。
修炼此秘法后，心境与万化冥合，神思与天地相映，让修者在修炼时，可以自然而然地感悟到大道的痕迹！
这就极其惊人了。
悟道！
纵然是衍轮境大修士，也不见得谁都能够参悟和掌控“道意”力量。
毕竟，大道无名、无形、无相，太过缥缈和晦涩，能够参悟到其奥秘和本质的，一千个衍轮境大修士中，也不见得会有一个，堪称是千中无一，凤毛麟角。
而若是拥有“囚牛之心”，就能够让修者更自然地去感知大道之痕迹。
由此就可想而知，这部秘法何等惊世和神妙！
……
“上天有好生之德，你能碰到此时的我，也算一桩缘法，这个给你。”
林寻心神剔透空明，拿出一块巨大的黑狗腿，丢给了血豹。
“去吧。”
他挥了挥手，天穹繁星璀璨，洒下清冽的光，将其挺秀的身影沐浴其中，超然出尘。
血豹明显发懵，而后发出一声低沉的呜咽，竟如有灵智般，屈膝跪地，朝林寻俯首。
而后，它这才叼住那巨大的黑狗腿，转身消失在夜色中。
小松鼠还在酣睡，蓬松柔滑的大尾巴遮盖在身体上，毛茸茸的，鼻腔中发出呼呼的声音。
林寻则在揣摩和体悟“囚牛之心”的妙谛。
数天前，当他终于将【嘲风之瞳】的奥秘全都吃透时，这才开始触碰到这一部属于【劫龙九变】最后一变的传承奥秘。
也是在今夜，方才初窥这部妙法的门径，略有所成。
“没想到，这部秘法竟如此不可思议，有了它，恰好足可以解决我在悟道修炼上的壁障！”
林寻黑眸澄澈，在星光下熠熠生辉。
如今，他距离破境晋级衍轮境，就差最后一个需要补全的缺漏，那就是悟道境界。
四季更替、枯荣变幻、日升月落、昼夜交替、潮落潮起……此乃万物之象。
万物皆有象，象为虚，其本为道，体现于天地，便为道之韵，演绎万象循序之更迭，周而复始。
这就是道韵，炽烈肆意的火之痕迹、生机不息的木之痕迹、凌厉无匹的金之痕迹……
这一切之痕迹，皆为道韵，代表着一种道的气息，融于天地上下，充盈于经纬之间。
因其妙而无形，故不可言也。
早在踏足洞天境之前，林寻就参悟和掌握水之道韵，直至现在，却依旧滞留在水之韵圆满地步，无法突破至“道意”之