别院那边一名女子开口，她星眸红唇，玉容精致，乌黑秀发如瀑披散，露出一截雪白鹅颈，极其漂亮。
只是她神色过于冷淡，眉宇间充斥一股傲意，宛如高山冰雪般，一副生人勿扰的模样。
“薛韵，你也要来找小林教习的麻烦？”
杨静瑶黛眉一蹙，隐隐似有些忌惮这个名叫薛韵的美丽女子。
薛韵！
而当其他人听到这个名字，顿时都浑身一震，想起来这女子赫然就是道武别院的一位天骄人物！
她出身世家门阀，身份尊崇，且天资出众，如今位列灵海金榜第十九位，极其之显赫。
场面一时显得寂静起来。
薛韵冷冷瞥了一眼杨静瑶，便不再理会她，目光看向林寻，道：“跟我们走一趟吧，你既然现身，就该为做出的一些错事付出代价。”
自始至终，都是一副孤傲清冷的模样，言辞并无咄咄逼人之意，却充斥着高高在上的味道。
林寻一直不曾开口，他隐约已猜测到他们要做什么，只是心中兀自很奇怪，道：“什么错事？”
“嘿，林寻，你还想抵赖不成？现如今谁不知道，你狂妄无礼，逼迫凌天侯下跪，亵渎帝国皇室的尊严，犯下了滔天大罪！”
李霄飞冷笑，喝斥林寻。
林寻顿时笑了：“我得罪帝国皇室与你何干？难不成你也是皇室成员？瞧瞧你这家伙，尖嘴猴腮、贼眉鼠眼、形象如此丑鄙，若是帝国皇室成员，那简直是老天瞎了眼，才把你生成这般模样。”
小胖子刘辉他们皆都忍不住笑了，感觉林寻对“一颗痣”的形容简直太贴切了。
“小林教习，说别人丑是不是有些不礼貌？”杨静雅小声问。
“切，是这家伙挑衅在先，小林教习只不过实话实说罢了，怎能叫没礼貌？”小胖子刘辉反驳。
其他人皆深以为然，这一颗痣太嚣张，所以就显得格外的……丑。
“你你……你大胆！”
李霄飞勃然大怒，别人背后笑话他长得丑倒也能忍，他自己也知道自己长得丑，可林寻却当着众人的面骂他丑，这让他无法容忍！

第475章 道武别院
被李霄飞喝斥，林寻一点也不恼，只是微笑道：“年轻人，人丑就要多修行，否则就会被人看扁的，以后媳妇都娶不到，那可很悲催的。”
一些少女忍禁不禁，笑出声来。
李霄飞气得唇角哆嗦，他能够进入青鹿学院，并且跻身道武别院中，本身就是一种强大的表现，可在林寻口中，却被挤兑得如此不堪，简直太气人了。
“我要和你决斗！”
李霄飞大叫，眼睛都瞪圆了。
“够了，你先退下。”
薛韵皱眉，感觉李霄飞沉不住气。
“我……”
李霄飞神色阴晴，最终恶狠狠瞪了林寻一眼，不再多言。
“林寻，你考虑如何？”
薛韵星眸冷淡，她玉容精致美丽，气质如冰雪，天生有一股贵气，只是显得太过孤傲了一些。
那些跟随薛韵而来的一众男女也都将目光看向林寻。
“你也是皇室成员？”
林寻兀自笑吟吟问道。
薛韵顿时蹙眉，眸子中闪过一抹不耐。
“林寻，当初你敢逼迫凌天侯下跪，如今怎么变得如此胆小？莫非你也害怕了？”
一名青年走上前，不屑讽刺，他名石云鹏，道武别院中一位高手，年轻一代风云翘楚。
“等你什么时候能够逼迫凌天侯下跪了，再来问我怕不怕。”
林寻扫了石云鹏一眼，言下之意就是，你还不够资格跟我说这种话。
“你……”
石云鹏也被激怒，林寻太嚣张，竟敢瞧不起他，要知道，他石云鹏在道武别院中，也算是一号风云人物，哪曾被人如此奚落过？
“林寻，忘了告诉你，那林雪峰是你堂哥吧，他如今在潜龙院可是一个过街老鼠，人人喊打。”
这时，又一名青年走上前，面带一抹微笑，悠悠说道，“哦，对了，就在前些天的时候，他还要挑战我，结果你也知道，他太弱了，我一不小心，把他达成重伤，如今好像还在休养。”
林雪峰！
林寻眼眸微微一眯，终于有了一些不同的反应，林雪峰是北光林氏的继承人，更是第一个对林寻“投诚”的族兄。
只是林寻却不曾想，因为自己的缘故，竟让林雪峰也遭受到波及，在青鹿学院中受人欺负！
无疑，这已触怒了林寻底线。
“你叫什么名字？”
林寻看向那青年，黑眸淡漠。
“金逐流。”
青年微笑依旧，眉宇间充斥着一股傲意。
顿时，附近刘辉、杨静瑶他们皆都一阵躁动，面露惊疑，居然是他！
金逐流，位列灵海金榜第九的奇才，名震道武别院，极其耀眼，有着诸多令人津津乐道的光辉战绩。
可以说，这金逐流的名气比薛韵、石云鹏还要大一些。
“林寻，我再问你一次，考虑如何了？”
薛韵深吸一口气，冷冷出声，她的耐心已经快要被磨光。
这一刻，林寻的目光从薛韵、石云鹏、金逐流、李霄飞等人身上一一扫过，最终，他灿然一笑，道：“看来今天我若不答应，你们肯定不会善罢甘休了？”
没人说话，这就是默认了。
“既然如此，我倒是好奇，你们像如何替凌天侯报仇？”
林寻问道。
“不是替凌天侯报仇，是替帝国皇室洗涮耻辱，让你为曾经犯下的罪行赎罪！”
石云鹏冷冷道。
“战斗？”
林寻道。
“不错。”
石云鹏点头。
“好！”
出乎所有人意料，林寻竟是痛快答应下来，这让薛韵那些人皆都有些意外。
而小胖子刘辉、杨静瑶他们则都面露一抹担忧，纷纷劝阻。
“小林教习，千万不能和他们斗气，他们敢这么说，肯定早已想好办法要对付您了。”
“是啊，您只需留在灵纹别院，谁也不敢拿您怎么样。”
这些学生皆都是好意，只是林寻却摇头，示意他们不必再多说。
“走吧。”
林寻瞥了薛韵一眼，双手负背，朝远处行去。
“这家伙虽然有些啰嗦……胆子倒是不小。”
李霄飞嘀咕了一声。
“哼，如此不是更好？去，通知赵景文师兄、左玉京师兄他们，就说林寻已经被我们逼出来了！”
石云鹏冷声吩咐了一句。
而薛韵他们，则都迈步跟着林寻一起离开，那架势就像押解囚犯似的。
“我们也去！他们若敢为难小林教习，我们绝对不答应！”
小胖子大声咆哮，义愤填膺。
“对，一起去！”
顿时，丙字九号班的学生也都一起出动。
……
道武别院。
古老的建筑林立，巍峨庄肃。
“什么？林寻竟敢来？”
“走，去看看。”
“嘿嘿，这一下有热闹看了。”
这一天注定要不平静，尤其是道武别院中，当得知林寻应邀而至时，顿时引起了莫大轰动。
当林寻刚走进道武别院，就被一群人拦住。
“你就是林寻？怎么不当缩头乌龟了？”那些人冷笑。
林寻没有理会他，踱步前行，他心中很奇怪，他得罪的是帝国皇室，和这些学生有什么关系？
难道这背后，还有人在暗中怂恿，要借这些学生之力羞辱自己不成？
“哼，到了这等时候还敢目中无人，简直不知死活，告诉你，今天你敢踏足道武别院，就必须为你犯下的罪行赎罪！”
那些人气恼。
林寻依旧不理会，在薛韵他们带领下前行。
只是路途上，出现的身影越来越多，皆是道武别院的学生，有男有女，各个不凡，是灵海境中的顶尖人物。
只是他们对待林寻的态度却相当恶劣，一路上，对着林寻指指点点，不乏挖苦羞辱。
这让林寻愈发断定，这背后，肯定是有人故意针对自己！
会是谁？
左家、秦家？亦或者是帝国皇室？
“林寻，我在跟你说话，听到没有！？”
路上，一名白发青年暴喝，眼神凌厉，充满了野性，林寻一直不理会他，这让他心生愠怒。
林寻瞥了一眼薛韵，道：“这白毛小子是谁啊，唠唠叨叨的，难道是未老先衰，嘴巴也变哆嗦了？”
场面顿时有些寂静，所有人都发怔，包括薛韵、金逐流、石云鹏他们，都说不出话来。
直至片刻，远处才有人忍不住大笑：“我没听错吧，这家伙居然敢叫蓝宇白毛，还说他未老先衰？哈哈。”
附近众人皆神色怪异，却是不敢笑。
蓝宇，这可是位列灵海金榜第五位的猛人！
蓝宇祖上和帝国皇室有姻亲，也算半个皇室成员，资质出众，性情凶悍，在道武别院中，都没多少人敢得罪他。
一方面是碍于他的身份特殊，另一方面也是因为，蓝宇的实力的确很变态，在这天才云集的道武别院中，蓝宇也算得上是顶尖存在。
白毛？
蓝宇鼻子差点气歪，这世上谁敢如此称呼他？
同时，最可恨的还有“未老先衰”这个讽刺，简直太恶毒了，他堂堂天骄人物，风华正茂，前途无量，却有人敢如此羞辱他，这是找死啊！
“林寻，看来你真是活得腻歪了。”
蓝宇脸色阴沉，咬牙切齿。
“白毛，会去多保养身体，或许还能活得久一些，小小年