烂卮烧肚吧⒔袷馈⑽蠢粗嫡希磺邪乱澹嵊谝挥。痪┱梗心媛仪ぶ埽?这可是真正的上古圣贤所传之绝学！
林寻毛骨悚然，一股强烈的危机涌上心头，他眼瞳收缩，意识到了这一击的可怖。
只是，这一刻他却不退反进，发出一声长啸，周身精气神瞬间达到空前的巅峰状态，整个人呈现出一种圆满极尽的味道。
轰！
他一拳击出。
隐约间，拳劲似贯穿了亘古岁月，有一种史诗般的宏大毁灭气息，似可以撼动天穹之壁障，破开虚妄之门户。
太过惊艳！
场中修者都有一种窒息崩溃的错觉，就像看见一位魔神，在拳击天穹，欲破开一切枷锁。
悟了！
而当打出这一拳的刹那，林寻心头却空前的平静剔透，心头涌现出撼天九崩道的种种奥妙，最终这些奥妙凝聚为一，化作手中的一拳。
这，就是撼天一拳！
恍惚之间，但凡关注这一战的修者仿佛看见，在天穹上，忽然映现出一道伟岸无比的身影，脚踏云霄之巅，宛如铜浇铁铸而成的身躯澎湃出可怖强横的气息。
简直宛如传说中的神祗般，纵身而起，一拳砸向天穹。
轰！
惊天动地的碰撞声响起，三生剑印和撼天一拳对撞，天穹似乎都要被打碎，裂开无数道触目惊心的裂缝，若蛛网般扩散十方。
那里似乎在塌陷，摇动轰鸣，快要坠落。
仅仅只是声浪，就让观战修者脑袋嗡嗡作响，眼前直冒金星，难受的的差点咳血。
一些实力稍弱之辈，直接就蹲坐在地，浑身冷汗如浆。
这还是有青衣老妪所祭出的那一柄玉如意所衍化的光幕遮挡，否则的话，扩散出的战斗余波绝对造成无法想象的灾祸。
这一次碰撞的确太过惊世骇俗，天穹若一面镜子，被齑粉崩塌，触目惊心。
天穹上，黑裙少女身影倒退出数步，乌黑长发有些散乱，由于其容颜被面具遮掩，无法看清其神色，可从她那清眸中迸射出的光泽中就能看出，她很震惊。
与此同时，林寻虽不曾倒退，身影却摇晃了数次，清俊的面庞上浮现出一抹潮红，但一瞬就消失。
他内心虽惊诧于那黑裙少女的可怖，可更多的则是喜悦。
撼天九崩道，这一部传承自撼天古印中的秘法，终于被他完全参悟和掌握！
力量太强了！
这一部秘法共有九招，每一招各具奥秘，当臻至完美地步，就可以将此九招的奥秘全部叠加一起，融入一拳之中，演绎出无穷奥妙，发挥出无法想象的恐怖威能。
虽只是一拳，可当完全掌握，却能在举手投足之间，演绎其全部威能，而不必再拘泥于招式。
林寻很确信，刚才哪怕是换做一个衍轮境强者，只怕也根本挡不住这一拳的轰杀。
可那黑裙少女却挡住了，这让林寻愈发意识到，这少女太不简单了，必然是绝世之辈，来历惊人。
“多谢了，若不是你，我还无法在如此短时间内在武道上做出突破。”林寻笑了，很灿烂。
而那黑裙少女则一怔，清眸中涌出一抹骇人的光泽，咬着贝齿，道：“你之前一直当我是陪练？”
林寻一愣：“切磋嘛，不就是为了磨炼自身？”
黑裙少女表面上没什么反应，显得很清冷平静，内心气得差点咳血，如此认真和庄重的一场对决，到他嘴里却成了一场切磋，简直太可恨了。
“哦，那要不要继续玩玩？”
黑裙少女很生气，她还有压箱底的手段没有使用，之前还有所顾忌，可现在，她已不想管那么多，只想痛揍这可恶的家伙一顿。
“算了，今天闹出的动静太大了，我可不想被人当做怪物，你若想玩，以后有的是机会。”
林寻随口道，他和黑裙少女无冤无仇，并且经过这一战，让他意识到黑裙少女的底蕴应当完全不逊色于自己，这让林寻甚至有些惺惺相惜的感觉。
可黑裙少女却不答应，冷冷道：“我说了，今天你就是想认输，也得经过我的同意！”
“你带着面具，肯定也是担心泄露身份吧？如今这炎都城许多目光都在关注这里，若继续战斗厮杀，你必然会暴露出更多蛛丝马迹，肯定会被有心人揣测出身份，你觉得值当吗？”
林寻笑吟吟说道。
这让黑裙少女一怔，收敛内心火气，气息变得静谧而幽冷，林寻这一番话的确说中了她内心顾虑。
甚至她很确定，一旦自己身份泄露，那么宗门内那些老家伙必然会第一时间杀过了，把自己给“请”回去。
“你看，现在再继续战斗也不合适了，最好就这样结束，告辞了。”
林寻笑了笑，转身就走。
这让黑裙少女心头大恨，这家伙一副吃定自己的模样，简直太过可恶了。
“想走？给我留下！”
黑裙少女越想越不甘，盯着林寻的背影半响，最终一咬牙，身影一闪，若一抹闪电般，素手朝林寻肩膀抓去。
嗯？
林寻一怔，根本没想到，这黑裙少女竟还要纠缠战斗下去。
当他要反身还击时，已经失去先机，不过林寻也不是吃素的，在这等时刻，战斗本能驱使下，让他背脊如大龙般弓起，神辉汹涌，一招“负屃撞”施展而出。
黑裙少女意识到厉害，猛地折身，欲要变幻招式，继续擒拿林寻。
只是，她反应虽快，却根本没意识到，负屃撞会如此迅猛和怪异，竟是一种靠背脊来攻击的秘法，猝不及防之下，她转身的一刹，只觉自己那丰盈若满月似的臀部猛地被一股大力给狠狠撞上……
刹那间，黑裙少女如遭雷击，脑海空白，遮掩在银色面具下的绝世容颜发僵，这一击，竟让那混蛋撞到自己的屁股上……
一股说不出的强烈羞愤涌上心头，让黑裙少女心境都出现紊乱，气得贝齿都差点咬碎，几欲抓狂。

第793章 母老虎的屁股摸不得
黑裙少女羞愤欲狂，杀人的心都有了！
以前，她被尊奉为仙子，犹如不食烟火，地位高高在上，在西恒界的地位无比超然，无人敢亵渎和冒犯。
可现在，却在战斗中被对方背部撞在最羞人的隐私部位，这让她差点都无法相信。
最尴尬的是，这一撞的力道很大，顶着她那丰盈若满月似的臀部，将其整个人都撞飞出去，姿势显得异常之狼狈。
那里火辣辣的，感觉都要碎掉，可与这些痛苦相比，黑裙少女心中的羞愤更胜，连雪白细腻的肌肤都红了，堪称绝世的容颜上写满了羞恼，这简直不敢想象，让她无法接受。
这该死的混蛋竟敢如此无耻！
哪怕黑裙少女的心性再高，这一刻也被气得七窍生烟。
与此同时，林寻心中也泛起一丝疑惑，达到他这等修为，感知何等之敏锐，瞬间就察觉到有些不对劲。
刚才……感觉……好像……很软很弹……该不会是……
林寻心中咯噔一声，意识到不好，他根本不用回头就知道，此刻正有一对清澈的眸如刀子般冷飕飕地盯着自己，那可怖的杀机，让他心中也不禁发毛。
完蛋！
林寻意识到这一击注定是误会了，可关键也根本没法解释。
唰！
几乎下意识地，林寻运转冰螭步，像脚底抹油一样，倏然就消失在虚空中。
他有点心虚，果断先撤了，速度之快，让场中一众修者看得一阵瞠目结舌。
“啊……”虚空之上，黑裙少女见此，愈发羞恼了，无法控制内心的愤怒和杀机，发出一声清啸。
轰隆！
她青色的发带崩断，满头乌黑长发飞扬，修长绰约的身影释放出惊天动地的杀机，席卷八方。
她清眸中尽是杀机，那混蛋简直太可恨，羞辱了自己之后，竟还敢逃，简直是不把自己放在眼中啊！
这一刻的她，简直就像一座太古火山爆发，恐怖的气势，让地上的修者全都骇然，惴惴不安。
太吓人了！
简直就像一位仙子发了雷霆之怒，那后果不堪设想。
“老虎屁股摸不得，更何况是摸了母老虎的屁股，林寻哥哥这是作大死啊。”
夏小虫清纯的小脸上写满惊叹，都有些佩服林寻的胆魄了，简直是不怕死啊。
“咦，那家伙看起来有些眼熟，怎么有几分林老弟的风采？”
方临寒也终于抵达，只是却错过了激烈的角逐，只看见林寻那一道抱头鼠窜般的身影，并且由于速度太快，并不敢确认那人的身份。
“哎，有些不对劲啊，这黑裙小妞怎么也有些熟悉，看起来似乎是……”
当看见天穹上那一道发怒的倩影时，方临寒又是一愣，旋即果断摇头：“不可能是她，传闻中，她可是若谪仙般的女子，超然脱俗，哪可能会像这女人般爆发出如此吓人的怒火，这性格可太不一样了……”
可惜的是，还不等方临寒进一步确认，天穹上的黑裙少女就被一个青衣老妪带走，化作神虹，刹那间就消失不见。
这倒是让方临寒心中一惊，察觉到青衣老妪的可怖，纵然不是真正的王者，也相差无几了！
“可惜啊，竟错失了这等旷世对决……”方临寒心