憾洹?麻痹的，这小子难道是瞎子？
没看到自己刚才已通过考核，成为了真正的灵纹大师？没看到自己缔造了一个全新记录？
他……难道就一点都不知道什么叫忌惮，什么叫低头？
一下子，楚海冬脸色铁青冰冷，若不是他死死忍着，差点就直接翻脸和林寻开干了。
却见此时林寻悠悠起身，目光扫视四周，道：“有没有人第三个出场？”
此话一出，全场寂静。
原本也有两个等待考核的灵纹师，可见到这一幕，他们哪敢掺合到这一场恩怨？
更何况，此时楚海冬的目光，可如利刃般盯着他们，仿佛在说，让林寻这小子上，你们谁敢抢，谁就是跟我们楚家过不去！
在这等威胁下，那两位灵纹师皆毫不犹豫齐齐摇头，表示可以让林寻先来。
“快上吧，没人和你争！”
楚海冬声音像从牙缝中挤出。
“哦，没想到，骂你傻逼你都能忍住，不愧是楚家传人，养气功夫就是了得。”
林寻笑吟吟说道。
“小东西，你他妈有完没完了？”
楚云空噌地起身，怒发冲冠，厉声喝斥。
“老东西，我可以先让你上，你敢不敢？”
林寻反问。
“你--”
楚云空彻底气坏了，目眦欲裂，直恨不得把林寻生吞活剥，挫骨扬灰。
但最终，他被楚海冬拦住，不让他再出声。
因为楚海冬清楚，动嘴皮子，只会被林寻这家伙占便宜，这家伙不要脸，难道他们楚家也能和他一样不要脸？
那和骂街的泼妇有什么区别？
见此，林寻笑了笑，似乎终于满意了，不再多言，抬步朝那龙门台上走去。
在场灵纹师都不禁诧异，这小子……还真敢上啊？难道他不怕最终失败，彻底丢人献丑？
就连坐在另一座大殿中的大人物们，也都不得不承认，林寻虽然嘴巴有些损，可这胆魄可真够大的。
瞧瞧，在明知不利的情况下，依旧不肯低头，要登台进行考核，让人不服气都不行。
不过，众人也都清楚，林寻此次一旦失败，那可就彻底名誉扫地，若他和楚海冬之间的恩怨再传入紫禁城，那绝对会让他沦为一个天大的笑柄，彻底抬不起头！
当林寻经过楚海冬旁边时，后者忽然压低声音，以一种森然冰冷的语调传音道：“林寻，我可等着看好戏呢，可千万别让我失望。”
声音中充满威胁之意。
林寻微微一笑，不曾再多言，径直太上龙门台。
“年轻人，你已经做好准了？”
一直等候在一侧的令狐修开口，眼眸深沉，带着一丝异样地看着林寻。
“嗯。”
林寻点了点头，便盘膝坐在那九座古老的石碑前。
他腰脊笔直，在坐下的那一刹，唇角的笑意瞬间被一抹沉静淡然之色取代，古井不波。
“呵呵，我倒要看看，这等口无遮拦，嘴巴歹毒的小东西，究竟会以何等方式惨败！”
楚云空声音怨毒。
“这小子若能通过考核，让老子跪地忏悔都行！”
“哼，他就是一个只会动作皮的垃圾，哪可能通过考核？明显是哗众取宠，和小丑也没什么区别！”
那些楚氏族人也都纷纷嚷嚷起来。
其他灵纹师面面相觑，他们虽对林寻没什么歧视，可心中同样也不看好林寻。
没办法，林寻太年轻了，且目前还仅仅只是一个初级灵纹师，哪可能通过龙门九碑的考核？
这些灵纹师心中暗叹，就是不知道，这林寻最终失败时，会受到楚家何等打击了……
嗡~
很快，熟悉的晦涩波动涌现，如潮水般的神辉弥漫，将龙门台笼罩，林寻的身影也是随之被璀璨的光淹没。

第390章 传说中的金霞冲天
全场目光顿时全都聚集在林寻身上，神色各异。
楚家族人皆冷笑，一副等着看林寻出丑。
其他灵纹师或怜悯、或皱眉。
就连另一座大殿的一众大人物，此时也都看过去，或多或少都有些不以为然。
而此时，林寻只觉一股晦涩的力量将自己全身淹没，神魂中一阵天摇地动般的晕眩感。
恍惚之间，仿佛来到了一片洪荒般古老的混沌天地中，到处皆灰濛濛一片，唯有一座石碑擎天而立。
上撑天穹，下接地脉！
仔细看去，就见那石碑仿佛有无穷高远，通体漆黑，恰似一道顶天之脊梁。
在其表面，篆刻着若蚯蚓般扭曲、怪异的灵纹，繁密若浩瀚星空，密密麻麻，闪烁着晦涩而神秘的光泽。
一眼看去，就宛如看到诸多大道的痕迹，在石碑表面流淌，说不出的恢弘和震撼。
林寻顿时知道，这就是龙门石碑中所藏的灵纹异象！
只是他却没想到，会以如此神妙的方式见到，就宛如进入到了一片古老无比的秘境，回到了上古岁月中。
呼~
林寻深吸一口气，摒弃脑海杂念，开始静心观摩那石碑表面所浮现的繁密灵纹异象。
仅仅瞬间而已，他就从中发现了成千上万的灵纹轨迹，它们完全不同，错综复杂。
想要在其中参悟并掌握一种完整的灵纹图案，对一般灵纹师而言，的确显得太过晦涩和艰难。
就连林寻，因为第一次见到如此奇特的考验方式，也不禁感到有些皱眉。
但很快，他就沉浸其中。
对于灵纹一道，他有着远超常人的造诣，自幼就开始耳濡目染，自然不会被眼前的考核难住。
仅仅片刻，林寻就顺利从那繁密的灵纹异象中领悟出一种完成的灵纹图案。
几乎同时，他脑海中领悟的灵纹图案，竟浮现在那石碑表面，泛起璀璨的金芒。
林寻忽然福至心灵，明白只要自己点点头，这一道灵纹图案就会化作自己的一个考核成绩，呈现在那龙门台上。
就在林寻正准备这么做时，他忽然皱眉。
不对！
应该不会如此简单。
林寻想了想，并未着急这么做，而是将心神又集中在石碑表面的灵纹异象上。
没多久，他果然发现了不同，再度领悟出了一种完整的灵纹图案，并且，这一个灵纹图案，完全可以和第一个灵纹图案相互契合，化作一个全新的灵纹图案……
不对，应该叫灵阵了！
然而林寻很快就发现，即便组成灵阵，看似完整，可林寻总感觉，不应该如此简单才对，仿佛这一座灵阵，还可以填充更多的灵纹图案，变得更为浩大和繁密。
他尝试着再度去领悟和观摩。
果然，没多久，林寻的新发现，完全印证了他之前的推测是正确的！
这座灵阵，还可以补充新的灵纹图案。
“看来，这第一座石碑上的无数灵纹轨迹，看似完全不同，可奇妙的是，它们不止可以化作一种种完整的灵纹图案，并且每一个灵纹图案只要经过特殊的组合，就能彼此契合在一起，完全融于一座灵阵之内……”
“这就好比写字的笔画，笔画虽多，却能组成一个个不同的‘字’，而这些‘字’看似杂乱无章，可若是将它们排列组合，就能形成‘词汇’和句子……直至化作一篇锦绣‘文章’！”
林寻思路逐渐变得清晰，大有豁然开朗的顿悟之感，彻底沉浸在参悟灵纹异象的境地中，浑然就忘了，他此时正在进行考核。
……
时间一点一滴流逝。
龙门台上，第一座石碑表面一点动静也无。
众人神色都不禁变得怪异，林寻他……该不会连第一关都无法通过吧？
这可就太惨了！
许多人都不禁在心中叹息，这林寻又是何苦，才初阶灵纹师而已，连中阶、高阶灵纹师都不是，还妄图去认证灵纹大师资格，这不是自讨苦吃，自取其辱？
也太不自量力了！
“哈哈，一盏茶时间马上就要到了，这小子却都没能参悟出一个完整的灵纹图案，简直笑死人了。”
楚家一名族人，已禁不住狂笑出声。
“嘿嘿，他之前不是很嚣张吗？可如今，只怕连第一关都过不了，丢人，太丢人了！”
“待会他失败之后，老子可得狠狠羞辱他一番，好好替海冬出一口恶气。”
“不止要搞臭他，还要让全紫禁城都知道，让他林寻从此成为全天下人的一个笑柄，永远抬不起头！”
“还妄想和海冬少爷一较长短，简直滑天下之大稽！”
其他楚氏族人也都冷笑连连。
尤其是楚云空，兴奋的双拳紧握，就仿佛已经看到了林寻身败名裂的凄惨场景。
而楚海冬，同样如此。
等林寻失败时，根本不必自己再说什么，就能让在场所有人都清楚，他和林寻究竟谁愚昧无知，谁又是……傻逼！
“这林寻……真不知该说他什么好了，狂妄归狂妄，可若狂妄到无知的份儿上，那就显得太蠢了。”
另一座大殿，有大人物嗤笑。
“这就是小觑龙门九碑要付出的代价，他一个初阶灵纹师，也敢妄想通过考核？真是不自量力啊。”
其他一些大人物也都感慨，林寻的表现，着实让他们大开眼界，连第一关都过不了，这……也太奇葩。
“我早说了，他此次就是哗众取宠来了。”
连程璟也不禁摇头。
“怎么会这样……看那林寻以往在紫禁城中干出的事情，并不