拦。”
一道恭恭敬敬的声音响起。
而闻听此语，纵然以林寻之镇定，脸色也微微一变，心中不可抑制地涌出一抹怒火，黑眸凌厉无比。
这声音……
他同样熟悉无比。
因为这声音的主人名叫柳文！
“原来这家伙没死，而是背叛了帝国，投靠了暗蛮一脉的皇族后裔赢雀……”
林寻一想到当初得知柳文死讯时，他还曾感慨不已，谁曾想，这家伙非但还活着，并且已经背叛了帝国！
不管什么原因，背叛，终究是无法被原谅的！
“呵呵，看起来你对那林十二的消息很上心，不错不错，以后你跟了我暗蛮一脉，我保证比你呆在人类帝国那边过得更惬意！”
赢雀轻笑。
“少主谬赞了，属下只是做一些分内之事，另外，我对这林十二也是恨之入骨，若是能让此人死在少主您手中，那绝对是一件值得庆贺的事情。”
柳文显得很谦卑，透着谄媚的味道。
“嗯，等抵达桑林地，就把这消息传出去，告诉我们巫蛮所有强者，但凡能够提供林十二线索者，我必有重赏，而谁若能将其活擒，我可以保证，给予他超乎想象的酬谢！”
赢雀声音陡然变得决然，杀气腾腾。
交谈时，他们乘坐那一只巨大的金色蝙蝠，早已远去，若不是林寻的神魂力量足够庞大，都无法捕捉到他们的对话。
“背叛帝国，还欲借敌人之手灭杀于我……柳文啊柳文，我可真小觑了你的卑劣和无耻！”
直至他们消失，林寻这才从藏匿中走出，黑眸幽邃而冷冽。
他没有耽搁，快速朝远处掠去。
血光冲霄，猩红而令人心悸，在血光出现之地，则是一口巨大的深渊，像大地上裂开的一个血盆大口，似能吞一切。
靠近这里，让人不由自主会感到无比的渺小，显得微不足道，同样，也让人感到无比的压抑和惊悸。
这里的气息太可怕了，苍茫无尽，血腥扑面，杀伐之气宛如从上古岁月中弥漫至今。
林寻速度很快，背负行囊，挎着断刃，拎着无谛灵弓和碧落之箭，施展冰螭步，向大渊深处行去。
潜入其中，宛如进入一片血色世界，广袤而浩瀚，越往深处，视野就越广阔。
在路上，林寻发现了诸多战斗遗留下的痕迹，有染血的岩石，有残碎的尸骸，有断裂毁掉的宝物，四处可见，根本不必留意观察。
有帝国修者，也有巫蛮异族强者，皆曾抵达此地，可却仅仅在这桑林地边缘地带就丧命。
太多了，到处可见，密密麻麻，空气中兀自有血腥硝烟气息弥漫，由此就可以推断，在前些日子中，仅仅只是这片区域，就爆发了一场场激烈而血腥的冲突。
这让林寻愈发警惕，他没有逗留，继续往深处前行。
嗯？
没多久，林寻猛地心中一震，他赫然看见，远处躺着一具帝国修者的残尸，其残留的气息无一不表明，这是一位半步王者！
可如今，他已只剩下残骸，被遗弃于此，生无法得见长生，死没有一冢可敛骨！
林寻抬头四顾，四野茫茫，血色浮沉，大渊之深宛如无尽，恰似一染血的魔土世界。
“这就是修行，道途维艰，谁敢妄言此生永恒不灭？”
林寻深吸一口气，继续前行，出乎他的意料，一路上倒是没有碰到什么危险。
没多久，让他碰到一支帝国修者队伍，对方皆很惊诧，毕竟，这可是桑林地，极度危险，敢于单独行动的，都是了不得的狠人。
可林寻一个洞天境少年却踽踽独行于此，自然惹人瞩目。
略一寒暄，一个修者告诉他，说为了争夺机缘，无论帝国这边，还是巫蛮异族那边，皆都已朝桑林地深处赶去。
除非碰到某种机缘，否则没谁会在半途上耽搁时间，这样太过浪费力气。
林寻得知这些，这才恍然，辞别那些修者后，便继续前行。
“这少年……该不会就是近些日子声名鹊起的林十二吧？”
有修者疑惑。
“应该就是他，没看到么，他拎着白骨大弓和箭矢，打扮和传闻中那一箭击杀半步王者的少年天骄林十二如出一辙！”
“怪不得敢单独一人行动……”
那些修者皆惊叹，大致猜出了林寻身份。
“可这毕竟是桑林地，他竟一人出现于此，就不担心被那巫蛮杂碎中的顶尖人物给杀了？”
也有修者忧心忡忡，为林寻担忧。
--

第714章 夜之恐怖
沿途，林寻又遇到不少身影，有帝国修者，也有巫蛮异族。
即便是衍轮境这等顶尖人物，也几乎都是成群结队出没，几乎很少碰到单独一人在这里探寻的。
一路上，林寻并未逗留，但凡察觉到有人，就会提前避开，绕路而行，不想徒生干戈。
轰！
没多久，林寻又一次提前察觉到前方有敌人身影出现，他正准备远远避开，没曾想，一道血色雷霆突兀地从天而降。
刹那间，数千丈外的一群巫蛮强者，瞬息被齑粉，身躯在血色雷霆中瓦解消弭，连尸骨都不曾留下。
那一幕太过突兀，让林寻也不由倒吸一口凉气，抬头看去，却发现虚空渺渺，根本无法查询那血色雷霆的来源。
这就是桑林地的可怕，存在着莫测的天灾和异象，纵然是万分小心，也可能会发生各种意外，最终突兀暴毙。
林寻抿了抿唇，深吸一口气，继续前行，这不祥而诡异的凶险，无疑很考验胆魄和斗志。
换做一般修者，只怕早已望而生畏，半途而返。
继续前行，没多久，天地间开始出现一缕缕云雾，如鲜血般殷红，带着刺目的煞气。
这种血雾很诡异，阻挡神魂感知，并且若不提防和化解，就会侵入修者体内，腐蚀修者的精气神。
唰！
林寻拉满无谛灵弓，蓄而不发，抵达这里之后，神魂力量受阻，无法再去感知凶险，只能靠战斗本能去趋吉避凶。
不过，这时候也体现出无谛灵弓的妙用，它拥有“真实洞察”的威能，可以窥破虚妄！
果然，刹那间，林寻视野变得开阔，不再受阻于那些血雾干扰，可以看到千丈之外的情形。
嗯？
片刻后，悬挂在腰畔的断刃陡然产生一丝颤抖，让林寻黑眸一亮，他静心感知。
很快，他来到一处灰褐色的土丘前，这里稀松寻常，并不起眼，可当抵达这里，断刃颤抖的愈发激烈了。
林寻伫足，蹲下来，直接用断刃在地上开挖，泥土翻飞，很快土丘前就被挖出一个地洞。
叮！
当挖到五尺深的时候，断刃遭遇阻挡，发出金戈交鸣般的碰撞声，同时一抹柔和的银白光芒涌现，映入林寻视野。
“一块银纹奇玉石？”林寻精神一振，将其拿出，这玩意足有钵盂大小，通体银灿灿，光霞如水般流动。
喀嚓喀嚓一阵脆响，林寻手指发力，将其捏碎，其中显露出一截细小的青翠枝干，形似鹿茸，弥漫碧绿霞光，浓郁的生机扩散，让林寻心旷神怡。
“上次是叶子，这次是树枝，但皆蕴含着莫名的大道气息和生机，莫非，以前曾有一株神圣之树解体，其躯干和叶子皆未曾消失，而是被这些奇玉石给封存，历经无尽岁月的变迁，埋没于了这大地之下？”
“桑林地……桑林地……或许，无论是上次的叶子，还是这次的枝干，皆是来自一株拥有不可思议威能的桑树？”
林寻做出一个大胆的推测。
思忖时，他也没有迟疑，以断刃汲取这一截枝干的生机力量。
仅仅片刻，断刃焕发一股勃勃生机，而那一截枝干则已化作粉末。
林寻静心感知，发现断刃又有了一丝蜕变，虽然不明显，可毕竟也是一种提升。
尤其是断刃表面，那一缕缕神秘的道纹痕迹犹如水中之月，若隐若现，虽依旧朦胧模糊，却已开始趋于清晰。
林寻黑眸明亮，断刃的威力原本就可怕，堪称是一把逆天凶刃，若能进一步修复和蜕变，无疑会让林寻的战斗力也随之提升。
接下来的时间中，林寻倒也不急着前行，在附近逡巡感应，只要断刃发出颤抖嗡鸣，就意味着附近区域中，必然藏有某种宝物。
这倒是让林寻节省了很大的力气，只需跟随着断刃的感应去搜寻，就可以有所收获。
不知不觉，数个时辰过去。
而这时候，林寻已经陆续搜集到了四块银纹奇玉石，两块金纹奇玉石，其内或藏着叶子，或藏着枝干，虽都极其细小，可所蕴含的神秘生机却都很充沛。
这些皆被断刃给炼化掉。
到了这时候，林寻也已大致推断出，若想让断刃进一步产生蜕变，仅凭这些就和杯水车薪一样，根本无法满足。
不过林寻很有耐心，他此来桑林地，不求什么旷世机缘，也无心参与到那些足可以让王者不惜激烈战斗的夺宝行动中。
此行能够让断刃完成一次修复和蜕变，就已经让林寻满足了。
……
夜色降临了，纵然是在这桑林地中，依旧能够清楚感受到，夜色如潮水般，要将这里淹没。
林寻浑身一阵莫名颤粟，感受到一种说不出的压抑，仿似当夜色来