斧和古灯数次交锋，神辉迸溅，释放出震耳欲聋的恐怖爆音。
噗！
最终，古灯飘洒出一片光雨，凝聚为一个神秘的符号，瞬间将那巨蟒族强者头颅洞穿，庞大的尸体轰然倒地。
“啊--”
附近一座大山前，传来一声惨叫，一名实力很强的银灵族强者被杀。
他的对手是玄鳌族圣子玄罗子，此人一头蔚蓝如海的长发，身姿修长轩昂，浑身弥漫着如梦似幻的蓝色雾霭，锋芒耀眼。
他手持一柄幽蓝若玉似的长矛，锋利慑人，流淌道韵，带领族人在上前冲杀。
噗！噗！噗！
鲜血一路迸溅，惨叫凄厉。
玄罗子的战斗手段狠、准、辣，他锋芒毕露，杀伐无情，一杆幽蓝色长矛瑰丽若梦幻，却掀起了一路的血腥。
这就是争夺机缘的战争，从来就这么残酷和血腥，没有一点侥幸可言。
而这仅仅只是这片区域中的一部分战况。
此地共有九座大山，排列屹立，此刻战斗掀起帷幕之后，每一座大山前，都在上演这等血腥厮杀。
轰！
左起第一座大山前，牛吞天大吼，手持一杆黑色三叉戟，浑身血气冲霄。
他爆发了，挥动三叉戟，浑身灵力如飓风冲起，宛如一位混世魔王在呼啸世间。
在他附近，整整一个族群的十多个强者，都来不及闪避，就被这一击灭杀一空！
那一刹，血水和碎肉横飞，宛如大雨倾盆似的坠落，让远处一众强者都动容，头皮发麻。
这就是牛吞天，强横得可怕！
林寻他们这一边也同样如此，充满了危险，虚空中各种宝物飞舞，秘法和战技碰撞，飞沙走石，烈焰蒸腾。
林寻和赵景暄、老蛤、以及萧然等一众灵宝圣地传人一起，一路冲杀，倒也并未感到什么压力。
并且，此刻的萧然，表现得也极其耀眼，堪称是风头无量。
他浑身云雾蒸腾，超然而从容，率先在前边带路，所过之处，几乎是横推，无可匹敌。
再加上赵景暄、苏星风、文祥、公羊羽、云澈等人相助，他们一行人宛如一柄刀锋似的，快速推进，登上了其中一座大山。
当然，林寻也发挥了很大作用，倒并非是他表现很惹眼，而是当许多强者认出他的身份时，还没战斗就吓得退避了。
这就是声威的力量！
在之前一段时间中，林寻孤身一人横推各族强者，杀出一条所向披靡的血路，让圣子级人物都心惊，不敢撄其锋芒。
这等彪炳血腥的战绩，早已轰动妖圣秘境，连归墟外的一众大人物都被惊动。
在这等情况下，当认出林寻这个人族“少年魔神”时，谁还敢不开眼地上前挑衅？
嫌活着不好吗？
故而，相较而言，他们一行人的前进之路，虽有阻碍，但也谈不上太过凶险。
很快，林寻他们登上了山巅，此地云雾缥缈，屹立着一座古老的宫殿。
其他八座大山也如此，像牛吞天、孔秀、梦怜卿、玄罗子各自率领的族群势力，都已陆续登上不同的大山。
每座大山上，各自屹立着一座宫殿，恢弘而雄伟，庄严而神圣，令人向往。
“机缘，就在眼前！”
抵达山巅，萧然神色间也浮现一抹轻松，更有一抹灼热，目光看向了那恢弘的古老宫殿。
“走！”
没有迟疑，萧然一个人率先进入宫殿。
赵景暄紧随其后。
只是，当林寻一脚刚要迈进宫殿时，却浑身一僵，眼瞳骤然收缩。
他感受到了一种前所未有的致命危险气息，让他浑身毛孔倒竖。
唰！
一抹寒芒乍现，从背后虚空掠出，快的不可思议，仿似早已伺机等候，就等林寻迈步进入大殿的那一刹进行击杀。
那是一抹剑意。
林寻能够察觉到，这一抹剑意和前两次自己遭遇到的袭击一模一样，这并不让他意外。
从决定和萧然他们一起登山时，林寻就已作出了准备，要和那位神秘的刺客进行了断。
只是，他却没想到，这名刺客竟然不是萧然！
因为萧然早已第一个踏入宫殿中，原本林寻心中所忌惮的，也就是萧然一人，甚至都已潜意识里认定，萧然就是那名刺客。
谁曾想，事实似乎出现了差错！
刺客另有其人，是谁？
这一切，就像电光火石般，在林寻心中一闪，说时迟，那时快，几乎是当刺杀出现的一瞬，林寻也动了。
冰螭步！
刹那间，他身影消失。
噗！
那一抹剑意刺空，将虚空齑粉，乱流迸溅。
可以预想，若刚才林寻没来得及闪避，必然会瞬间被击杀！
轰！
然而，对手似乎早已猜到，这一击不可能杀死林寻，当林寻甫一闪避，身影还没站稳，另一侧虚空中，就迸射出一道银灿灿的项圈。
此宝发出摄魂夺魄般的魔音，嗡嗡作响，当头朝林寻笼罩而下。
几乎同时，一道丝线般的火焰，穿透虚空，无声无息地掠来，看似细如牛毛，却蒸腾着恐怖的火之道韵，令人不寒而栗。
这一切都发生太快，从剑意刺杀出现，再到这一道银项圈和一缕火焰出击，就像精准算计过一样，一环扣一环，严丝合缝，狠辣到了极致。
换做其他修者，在猝不及防的情况下，哪怕能避开那一抹剑意，只怕也不可能料到，还有更凶险的杀机会伴随而至！
林寻的确也没想到，他根本就来不及多想，浑身猛地释放出恐怖无比的道韵。
嘭！
在林寻背后，浮现出一头负屃虚影，硬生生抗下了那银色项圈的劈砸，神辉迸射。
铛！
与此同时，断刃掠起，挡在身前，险之又险地挡住了那一缕若丝线般的恐怖火焰。
断刃和火焰碰撞，爆发出恐怖的波动。
林寻发出闷哼，气血翻腾，差点咳血。
这一次，虽然终于化险为夷，可突然遭受到这两种攻击之下，让他也有些吃不消。
尤其是那银灿灿的项圈，力道沉凝可怖，砸得他背脊剧痛，骨头差点被崩断。
而那一丝火焰看似不起眼，但杀伤力却更可怕，还好被断刃挡住，否则的话，万一被它伤到，其上缭绕的火之力量，足可以瞬间给林寻带来极大的重创。
“干你们姥姥的，想死吗！”
直至此时，老蛤才反应过来，由此就可以看出，刚才那一系列的袭击何等之快！
近乎是一瞬间，就已发生，堪称是惊心动魄的一瞬。
“还没有进入大殿寻觅机缘，你们就忍不住动手了，着实让我有些意外。”
此时，林寻早已立在安全之地，他神色平静，黑眸中却尽是冰冷和杀机，心中有着一股无法控制的沸腾怒意。
对面，苏星风、文祥、公羊羽立在不同地方，他们神色间有些惊疑和凝重，似没想到，林寻竟能避开这一劫。
而在另一侧，云澈立在老蛤不远处，显然，他是在无声地牵制老蛤，以防老蛤插手。
“那个曾经刺杀过我两次的人……原来是你！”
林寻目光冰冷，最终落在公羊羽身上。
他完全没想到，这个优雅、骄傲的青羊灵族后裔，竟会是那个来无影去无踪的神秘刺客！
之前，赵景暄还曾说，公羊羽在这些灵宝圣地传人中，内心极其善良和干净。
谁能想象，他竟会是一名拥有精湛绝顶刺杀手段的刺客？
--

第602章 少年魔神的反击
“现在才知道，不觉得太晚了吗？”
对面，公羊羽气度优雅，手执一柄灰色灵剑，屹立在那，犹如一位绝世剑客，骄傲而从容。
“不晚，起码让我明白，灵宝圣地的传人，原来只不过是一群卑劣无耻之徒罢了。”
林寻黑眸愈发冰冷了。
他自问从没有做过任何对不起灵宝圣地的事情，可在前来妖圣秘境的一路上，他却被对方不止一次地进行刺杀！
林寻已懒得去询问其中原因，他内心已彻底动了杀机，再无法隐忍！“现在才知道，不觉得太晚了吗？”
对面，公羊羽气度优雅，手执一柄灰色灵剑，屹立在那，犹如一位绝世剑客，骄傲而从容。
“不晚，起码让我明白，灵宝圣地的传人，原来只不过是一群卑劣无耻之徒罢了。”
林寻黑眸愈发冰冷了。
他自问从没有做过任何对不起灵宝圣地的事情，可在前来妖圣秘境的一路上，他却被对方不止一次地进行刺杀！
林寻已懒得去询问其中原因，他内心已彻底动了杀机，再无法隐忍！
一而再再而三地被刺杀，换谁谁能忍？
欺人太甚！
“别废话，先杀了他再说！”
苏星风大喝，时间紧迫，他们此次不止要解决林寻，还要去争取那古老大殿中的机缘，不想耽搁时间。
轰！
战斗毫不意外地再次爆发，苏星风浑身火焰燃烧，光霞流转，宛如火中神祗，操纵火之力量，击杀而来。
“杀！”
彩衣童子文祥更是直接，身影闪烁，腾空而起，抡起那银灿灿的项圈，就朝林寻劈砸而来。
他看似若稚嫩童子，可战斗起来却霸道之极，手段狠辣直接。
尤其是他那一轮银灿灿的项圈，明显是一件强大无匹的秘宝，能释放出恐怖的毁灭力量。
刚才遭遇刺杀时，林寻就是被这银灿灿的项圈砸中，背脊剧