一击。
并且，还是在出其不意的情况下，顿时，他就被那一抹火焰扫中，浑身都燃烧起来。
“你居然真的敢……”林怀堂目眦欲裂，神色间尽是难以置信和一抹说不出的恐惧。
轰！
火焰覆盖，产生恐怖的焚化力量，刹那间而已，林怀堂整个人就化作一片劫烬，尸骨无存。
直至死去，他都无法想象，林寻就这么动手了！
都不管什么规矩和缘由，也不理会在座所有长辈的看法，我行我素，一言不合就直接下杀手，显得太过让人意外。
林怀堂死了！
大殿死寂，鸦雀无声。
这位林怀远的亲弟弟，一位位高权重的高层人物，就这样被林寻给杀死！
论及辈分和血缘，林怀堂可是林寻的堂伯父，可就这样死了！
并且，还不是死在林寻手中，而是死在林寻身边的一头战宠攻击下，这等死法，无疑是最粗暴直接的一种蔑视和侮辱。
不服？
杀了就是！
是非曲直，我心自知，管你是谁？又哪在乎你是谁？
有错不认，有罪不赎，那就杀了一了百了。
这就是林寻的态度！
“事情怎么……怎么会发展到这等地步……”
林怀远坐在椅子中，神色恍惚，眉宇间尽是悲愤和萧索，仿佛一下子苍老了无数岁。
林怀堂是他的亲弟弟，可却就这样被杀了……这……究竟是谁的错？
在座其他北光林氏大人物皆脸色铁青，内心颤粟惊悸，林怀堂的死，给他们敲响了警钟，让他们皆恐惧而愤怒，意识到眼前这个少年，根本就无法用常理来度量。
他根本不理会什么宗族大义，在他眼中，也根本没有什么宗族长幼之分，什么，连血脉关系都被他无视！
面对这等百无禁忌，狠辣又强势的少年，谁还敢再有妄言？
这一刻，就连林忠都意外，睁大眼睛，震惊之余，心绪又不免复杂，少爷他……以后只怕又要背上“弑亲”的骂名了。
可是，若少爷不这么做，怎能改变眼前这困局？
“重病就需下猛药，不杀不足以立威，自古至今，无论是一国的皇位之争，还是宗族内部的一主之争，都不可避免会带来流血冲突，父子相残，兄弟反目的事情屡见不鲜，若此次林寻再退缩，隐忍下去，以后迟早还会再次发生类似的事情。”
灵鹫传音，在安抚林忠的情绪，“这就是权力斗争的残酷，不在其位，是断无法明白想要坐稳这个位置，有多么的不容易。”
赤鹰王羽翼收敛，立在了林寻肩头，昂首顾盼，眸若火电，似在寻找下一刻击杀目标，令许多大人物都不敢与之对视。
“我已经给过他机会了，可遗憾的是，他自己却不珍惜。”
林寻神色平静，目光却看向了灵鹫：“先生，你觉得这在座之中，究竟出了几个叛徒？又有那些人在这一段时间内心怀不轨，欲要图谋不该惦念的东西？”
全场悚然，骇然色变，杀了林怀堂还不算完，他这是要进行一场彻底的清算啊！
“家主！”
林怀远悲愤起身，心头滴血，“今日之事，一切都错在我身上，还望你宽宏大量，不要再深究下去了！”
他再无法镇定，若是来一场清算，那他北光林氏必然将遭受到前所未有的打击，甚至会流血不断，这是他绝对无法看见的。
林寻却面无表情：“隐患不除，我心难安，还望伯父你也别让我为难。”
或许今日之错，林怀远的不作为占据了很大原因，可林寻却无法容忍这等情况再发生了！
若不把那些害群之马全部揪出来，予以严惩，以后当他林寻前往古荒域界修行时，洗心峰上注定又会重演今日之一幕。
“这是一份名单。”
这时候，灵鹫上前，将一份玉帛书卷交给林寻。
在场所有人心中直冒寒气，原本，他们视灵鹫为老瘸子，一无是处，谁能想象，这家伙却在暗地里，搜集了各种情报，就等这时候出手呢？
根本就不用看，他们就知道，那玉帛书卷中，必然记载着这一段时间来，北光林氏中的一切情报和资料！
林寻却显得很平静，灵鹫虽修为被废，却智慧如海，手段超绝，若非如此，林寻也不会把洗心峰大权交由灵鹫来掌控。
显然，灵鹫并没有让他失望，这一份名单就是一个很好的证明。
林寻打开了这一份玉帛书卷，只是很快，他的脸色就变得阴沉起来，甚至，黑眸中涌现出一缕缕毫不掩饰的杀机。
那玉帛上罗列的名单上，简直是触目惊心！详细罗列着在林寻消失的这一段时间里，北光林氏里一些大人物的不轨举动。
有的私通外敌！
有的暗中串联在一起，合谋要篡夺洗心峰大权！
甚至，还有一些人看似不作为，没有什么不轨的举动，可他们却选择冷眼旁观，对于那些私通外敌者、暗中串联者的所作所为无动于衷！
大殿气氛愈发死寂了。
在座一众大人物如坐针毡，内心已惴惴恐慌到了极致，有人直冒冷汗，有人双眼无神，也有人神色颓然，神态不一，却都反映出他们的内心皆不平静。
“你们……真够可以的！”
林寻收起这一份名单，黑眸扫视全场，浑身有一股无形的冰冷杀机如潮水般倾泻而出。
十多年前，林家发生血腥事件，嫡系一脉几乎全部遇害。
当时，在那四支旁系势力中，同样也发生了私通外敌，瓜分林家产业的卑劣事情。
只是林寻完全没想到，时至今日，这样的事情竟差点就要重演！
像林怀堂，这家伙绝对该千刀万剐，他暗中和西溪、云衡、飞峰三支旁系力量联系，同时，他又鼓动北光林氏一些高层联手，暗中煽风点火，计划对林忠逼宫，夺取洗心峰大权！
这是“里应外合”之计，当夺取洗心峰大权，林怀堂就会连同西溪林氏等三支旁系力量一起，共同占据洗心峰，一跃成为林家新的执掌者！
林寻都不敢想，若是自己稍晚一些回来，那后果简直太过不堪了，到那时，整个洗心峰都已改朝换代，即便林寻想补救，都为时已晚！
林寻内心杀机汹涌，都差点有些控制不住的迹象，可见当看过这一份名单之后，给他造成的冲击何等之大。

第652章 密函信笺
洗心峰四季如春，气候宜人。
可大殿众人此刻却如坠冰窟，浑身被寒意侵袭，感受到一股刺骨的杀机，令他们灵魂颤粟。
太可怕了！
林寻此刻虽静默无言，但他的气息却宛如从尸山血海中趟出来的杀神，恐怖慑人。
所有人都知道，这一份名单必然太过具有冲击力，让得林寻都已快要无法遏制内心杀机。
嘭！
就在这紧绷无比的死寂气氛中，作为北光林氏的执掌者，林怀远竟是直接跪倒在地，叩首道：“请家主给我北光林氏最后一个机会！”
全场震骇，林怀远这一跪，简直石破天惊！
好歹他也是林寻长辈，是其堂伯父，在紫禁城中也算一号大人物，可现在，他却跪在了自己侄儿身前！
这若是传去，林怀远注定会沦为他人笑柄，可林寻同样也会遭受牵累。
毕竟，作为宗族一个晚辈，却逼得一个长辈不得不跪地求饶，这就显得太过大逆不道了。
“家主！”
“家主，万万不可啊！”
那些北光林氏的高层都慌了，连忙劝阻，可林怀远却置之不理，以头叩地，纹丝不动。
纵然是灵鹫、林忠都感到意外，林怀远这一跪，意义可就太不一般了，林寻又会如何应对？
林寻沉默片刻，最终平静说道，“我可以给北光林氏机会，但是，此次图谋不轨者，必须接受严惩！”
说到这，他再不看地上的林怀远一眼，黑眸若电，从大殿中那些北光林氏大人物脸上一一扫过，令得那些大人物皆一阵不自在。
“现在，是你们赎罪的时间，主动承认忏悔者，可以从轻处置，冥顽不灵者，里杀无赦！”
林寻一字一顿，掷地有声。
“多谢家主宽宏大量！”
地上的林怀远也知道，这已经是他能够争取到的最好的结果。
他从地上起身，道：“家主，此事虽非因我而起，但却因为我的不作为，而酿成今日之苦果，我希望能够亲自弥补。”
“你打算如何弥补？”林寻问。
林怀远咬牙，神色间泛起一抹狠色：“该杀的杀，该罚的罚，宁可错杀错罚，也绝不姑息一个！”
“好，那我就给你一个机会。”
林寻凝视林怀远片刻，最终点头答应下来。
而大殿中那些北光林氏大人物，一个个皆如丧考妣，彻底傻眼，他们怎么也无法料到，最后对着他们举起屠刀的，竟会是林怀远……
……
就在林寻返回洗心峰的两个时辰后。
北光林氏中，四位执事长老被暗中处决，十三位宗族长老被剥夺一切职务，关押进洗心峰禁地中闭关反思。
另有客卿执事九人、客卿长老七人、宗族子弟十九人、宗族侍从护卫六十三人……全部遭受到不同程度的惩罚。
这一次，林怀远似乎为了表明自己的态度，也似乎为了挽回林寻的谅