副惊恐的模样，两相对比，愈发衬托得那少年不凡了。
“这是谁家子弟？”
许多人族修者震惊，以洞天境修为，却能一刀斩落鬼头雕的一只羽翼，令其遭受重创，这无疑显得很不可思议。
而一些异类大妖则都神色凝重，意识到在今晚的星坠峰上，又来了一个不寻常的狠角色。
林寻没有去追杀鬼头雕，也没有理会暗中那些投射过来的目光，径直登山。
可很显然，他刚才的一击，已经震慑了许多强者，让得他们皆不敢轻举妄动，决定冷眼旁观。
“这少年难不成是来自西恒界某个古老道统的真传子弟？这手段可太强了……”
古树下，宋祁心绪颇不平静，之前他还晒笑，认为林寻这是在去寻死，谁曾想，眨眼功夫，却发生这等逆转，让他脸庞都有些发烫。
他扪心自问，换做是他，可都不敢和那鬼头雕对抗！
“真是后生可畏啊！”
宋祁心中感慨，大世之争快要来临，一些惊艳绝世的天骄陆续开始展露峥嵘，引领风骚，以后的天下，注定是属于这些年轻一代天骄纵横争霸的舞台。
宋祁忽然想起了他们千幻道宗的传人岳剑鸣，若是和这少年对比，他们两者又孰强孰弱？
……
“此地果然神异。”
很快，林寻的身影距离山巅已不远，这片区域中所生着的花草树木，竟通体都银灿灿的，若霜雪浇筑而成，在夜色中弥漫光雨，吞吐星光，很是神异。
林寻忽然有种感觉，就好像这些草木拥有了灵性，或许用不了多久，就能蜕化为拥有智慧的生灵！
一股清冽的芬香从风中传来，令林寻眼眸一眯，顿时就看见，距离数十丈外的一块嶙峋古岩缝隙中，扎根生长着一株银色小树。
它只有尺许高，树皮若张裂的龙鳞，树干苍劲古拙，在其枝头，稀稀落落地挂着七八颗银光流溢，圆润剔透，只有拇指肚大小的果实。
刚才的清冽芬香正是来自于此。
“这绝对是一株绝世宝药！”林寻黑眸中闪过一抹亮泽。
同时，他心中有警惕十足，这些天不知有多少强者曾登临于此，就连现在，附近区域中也藏匿着不少狠角色。
可这株银色小树却完整无损，连果实都不曾被采撷，这就显得很反常了。
“果然有陷阱！”
林寻神识仔细感知，很快就发现，在这株银色小树根部，烙印着一缕若有若无的晦涩禁制力量。
虽仅仅只是一缕，却令林寻感到心悸无比，头皮都有些发麻，那是一种足可以致命的气息！
并且，这一缕气息林寻还很熟悉，和星坠峰之巅覆盖的晦涩禁制力量同出一源。
“这是那一座古阵的力量所滋养的宝药吗？这手段果然不凡，沟通星辰之力作为养料，浇灌宝药，促其生长，可想而知，当此药成熟时，其药力何等惊人了……”
林寻看得眼热，可最终还是忍住，没有动手，继续上路。
“这小子倒也聪明，没有被诱惑上当……”
暗中，一直关注林寻一举一动的一些强者暗自惊讶，也有不少强者叹息，他们可巴不得林寻遭劫，如此就等于少了一个竞争对手。
“嗯？”
没多久，林寻又发现一株宝药，距离山巅位置已经不远，它形似一头展翅欲飞的火凰，流溢绚烂的火霞，远远望去，就宛如一只火凰在涅槃重生！
最神异的是，它竟是生根在虚空中，沐浴星光，喷薄火霞，如梦似幻，就像一只神禽火凰在虚空中起舞，简直不像真实的。
还未靠近，一股浓郁芬芳的药香就弥漫而开，仅仅嗅上一口，就让林寻浑身舒泰，心旷神怡，气机活泼通达！
“这又是何等稀世的宝药？该不会……是一株圣药吧？”
林寻彻底动容，心中震动，无法平静。
他很确定，这一株形似浴火飞凤的宝药，来历绝对超乎想象的大！
可与此同时，林寻也注意到，这株宝药四周虚空中，覆盖着晦涩无比的禁制波动，令人恐惧不安。
“年轻人，相见就是有缘，只需你听我吩咐，眼前这一桩造化便是你的了！”
忽然，一道干瘪沙哑的声音响起。

第771章 嫁祸于人
哗啦啦！
伴随声音，山巅附近一株擎天而立的银色古树上，忽然涌出一条诡异无比的蔓藤。
它足有水桶粗细，长有百丈，躯干的一半青翠欲滴，宛如碧绿的翡翠打磨而成，焕发着沛然无匹的生机。
而躯干另一半则枯萎若木炭，宛如雷击木般，泛着灰濛濛的死气。
两相映衬，一半生机盎然，一半死气沉沉，恰似枯荣相存，生死相循，给人一种强烈的视觉冲击。
它从银色古树上蔓延而下，一股恐怖无比的气息也随之弥漫而开，令这片天地都产生不堪重负的哀鸣。
不过它很小心，所散发出的威势不敢靠近山巅，似生怕惊扰到什么一样。
枯藤老怪！
仅仅一眼，林寻就判断出对方来历。
按照玄水巨蟒和猪妖的说法，这绝对是紫牛山中的第一大妖，拥有半步王者境的实力，恐怖无边。
自从星坠山的古阵出土，枯藤老怪就一直霸占此地，这段时间不知击杀了多少前来探寻的强者，绝对是一个杀戮成灾的狠角色。
察觉到枯藤老怪出动，那隐藏在暗中的许许多多强者，也都齐齐将注意力紧紧关注向这边。
“果然，这老妖是根本无法容忍任何人靠近山巅的，那里是它霸占的地盘，谁靠近谁就得送命。”
“这少年要遭殃了！”
“还是年少轻狂啊，他也不想想，此地有那么多强者等候，为何至今不曾有人敢冒然靠近山巅位置？”
“自古至今，但凡天纵奇才，往往容易夭折，如今看来，此子只怕也难逃此劫了。”
暗中，有人感慨，有人幸灾乐祸，也有人为林寻惋惜和不值。
那可是枯藤老怪，一尊半步王者！
别说洞天境修者，就是衍轮境顶尖大修士也不够看的！
“小友，你考虑如何？”
枯藤老怪靠近，衍化出一张诡异的脸庞，一半肌肤娇嫩若婴儿，光洁剔透，一半则皱纹密布，死气缭绕，就连一对眼眸，都呈现出截然不同的两种状态，样貌之诡异，令人直冒寒气。
“这一场造化本就是天地而生，又非你所拥有，你若想要，自己去取，想吩咐我帮你办事，你还不够资格。”
林寻神色不动，仪态淡然从容。
暗中的强者皆诧异和震惊，没想到都这等时候，林寻竟依旧如此平静和强势，令人侧目。
枯藤老怪也明显怔了一下，同样没想到一个洞天境的少年，竟还有这份胆魄。
旋即，他就脸色一沉：“本王赠予你造化，你不知感恩，反倒如此无礼，莫非真的想死不成？”
林寻笑了，黑眸中涌动冷冽光泽，“一株蔓藤精而已，还不曾真正踏足王境，也敢自称为王，来威胁我？”
嘶！
暗中不少强者倒吸凉气，都有些怀疑林寻是不是疯了，半步王者虽非真正的王者，可也足可以俯视王者之下一切修者了。
可在林寻眼中，似乎认为半步王者也不过如此……这就显得太过令人吃惊了。
枯藤老怪眯了眯眼睛，浑身奔涌着恐怖的杀机，威势若决堤山洪，席卷全场。
“小子，本王很欣赏你的胆魄，最后给你一个机会，去把那一株宝药摘来，本王可以让你死的更有尊严一些。”
他开口，将目光看向山巅附近的那一株宛如火凰翩跹的神异宝药上。
显然，他是要林寻拿命去冒险！
谁都知道，那一株神异宝药附近藏着大恐怖，和山巅的古阵禁制有关，若冒然去采摘，下场绝对会凄惨。
“好啊。”
出乎所有人意料，林寻竟是很痛快地答应了。
一时之间，暗中那些强者都以为自己耳朵听错了，这小子刚才还如此强势，怎地忽然间又改变注意了？
难道，他也被枯藤老怪的凶威震慑到了？
“哼，原来你也怕死啊，既然如此，就快点行动吧！”
枯藤老怪面露一抹不屑，林寻之前的镇定表现，被他视作色厉内荏，外强中干。
“也好，既然你这么着急，那我就成全你。”林寻点头，折身上前，朝那一株神异宝药走去。
“着急？成全我？”枯藤老怪眼瞳一眯，总感觉这话味道怪怪的。
下一刻，他就脸色一变，震怒咆哮道：“住手--！”
就见林寻身上忽然掠出一缕莹白若雪的刀锋，以一种不可思议的速度，倏然朝不远处的神异宝药斩去。
太快了！
谁也没想到，原本答应采药的林寻，竟会做出如此狠辣的事情，竟是要毁了那一株宝药！
这让暗中的强者都瞪大了眼睛。
而枯藤老怪更是有些措手不及，想要阻拦时，已经慢了一拍。
轰！
就听一道震天的轰鸣响彻，那一株神异宝药附近，陡然涌出一股恐怖的禁制力量，衍化作漫天晦涩而神秘的符文，将劈杀而至的断刃给狠狠震飞了出去。
林寻遭受到波及，浑身气血翻滚，差点咳血。
不过他早有准备，这一击刚落下时，他早已身影一闪，全力驾驭浩宇方舟