醯澜螅?可为何直至现在却居然杀不死一个衍轮境的少年？
“青涟儿，你是不是在坑我们？为何我感觉我的力量消耗越来越快了？”沙流禅咆哮。
“闭嘴！都什么时候了，你以为我和那林魔神一样阴险？”青涟儿皱眉，很不悦。
“涟儿姑娘，若这样下去，根本不需要一刻钟，我们谁都将支撑不住，陷入油尽灯枯的处境中！”钟离无忌深吸一口气，努力让自己冷静。
“再……坚持一下吧……”青涟儿此刻也不敢打包票了，可最终还是一咬银牙。
“那就再拼一下。”钟离无忌沉声道。
之前的他们，见到林寻被困时可谓欣喜若狂，可现在一个个却脸色难看，惊疑不定，骑虎难下。
“看起来似乎有些不妙。”雷千军冷眸绽电。
“很简单，这是王道禁阵，唯有王境强者和灵纹宗师才能够将其威势全力发挥出来，钟离无忌他们不懂灵纹，实力和王境强者相比也相差太远，出现一些纰漏和失误也正常。”
沐剑霆神色平静进行解释，“更何况，别忘了这林魔神手中掌握有圣宝，又岂是那般容易被镇杀掉的？”
……
“这是什么情况？”
远处观望的群雄也都意识到不对劲，按照常理而言，王道禁阵一出，转瞬就能分出生死。
可现在都过去将近一盏茶时间，却迟迟不曾出现一个结果，这就显得很反常。
“那王道禁阵该不会是赝品吧？”
有强者狐疑，说出的话却让青涟儿差点吐血，赝品？这可是他们青鸾一族的先祖亲手炼制的古宝，延存至今都不知有多少岁月！
“闹出这么大动静，却像放了一个哑炮，这……是不是有些尴尬？”有人戏谑。
尴尬？
尴尬你大爷！
沙流禅气得想杀人，闹什么呢，他们可是在杀林魔神，不是在表演！
“呵呵，这么多绝代人物，还布下了王道禁阵，却对付不了林魔神一个人，呵呵……呵呵呵……”
这声音阴阳怪气，尤其是其笑声带着一种说不出的嘲弄、戏谑、讽刺、挖苦的味道。
一下子，钟离无忌也受不了了，眸子中迸射杀机，有一种掐死此人的冲动。
连沐剑霆和雷千军也皱眉不已，局势有些不可控了，可以预见这次若让林魔神死里逃生，那丢人可就丢大了。
“各位，可需要帮忙？”沐剑霆问道。
他可不想看着如此大好的机会被浪费掉，那样的话，可不止是丢人的问题，极可能会引来林魔神的反攻，后患无穷。
只是，他此话一出，让钟离无忌他们心中愈发羞恼了，这是认为他们不行吗？
“不必了，我等自可以解决！”钟离无忌他们暗自发狠，将自身力量运转到极限。
……
快要撑不住了。
林寻敏锐注意到，纵然自己将神魂力量全力运转，也隐隐再无法控制大道无量瓶，它又开始颤抖了。
嗖！
林寻毫不迟疑，收起了大道无量瓶，而后长身而起，决定开始破阵！
……
“这家伙现身了！”
沙流禅早已累得满头大汗，气息喘喘，只是很快他就狂喜，发现了林寻的踪迹。
“快，全力围剿他。”
钟离无忌他们也狂喜，林寻现身，让他们潜意识里认为林寻这是要支撑不住了。
轰隆！
王道禁阵的力量愈发可怖，神辉轰鸣，声震天地。
沐剑霆他们以及远处观望的强者也都第一时间发现了局势产生变化，似已经进入即将分出胜负的时候。
一下子，所有人的心都悬起来。
……
“看，要分出胜负了。”极远处的地方，羽灵空唇角泛起一抹微笑，在低声和旁边的纪星瑶交谈。
“一众绝代人物联手，且动用王道禁阵设局，纵然赢了也不光彩，会被外界耻笑。”纪星瑶神色恬静，语气清冷如雪。
“大道之争，不能否认，人脉和背景也是一种强大的竞争力量。”羽灵空笑道。
“可要真正崛起，踏足绝巅王境之上，只能靠自己一人。”纪星瑶显然无法认同羽灵空的观点。
“纪姑娘，你似乎有些不忍看到此子被诛？”羽灵空眉头不易察觉地皱了皱。
纪星瑶淡然道：“若换做是我，定不会采取如此欺负人的方法杀敌，简而言之，胜之不武。”
羽灵空抚掌赞叹：“纪姑娘好气魄。”
只是这时候，纪星瑶却神色一怔，望向远处的一对清眸中涌现出一抹惊色。
被纪星瑶忽视，让羽灵空心中浮现一丝不愉，可当他顺着纪星瑶的目光看过去时，神色也是一惊，眸中迸射出骇人的光泽。
……
轰！
王道禁阵的波动愈发恐怖了，犹如一座乱世活炉，要炼化天地万物。
钟离无忌他们神色森然，内心亢奋无比，林魔神已现身，已经到了结该结束的时候。
沐剑霆和雷千军做好了准备，蓄势以待，只等击杀林寻之后，就第一时间冲上去夺取造化和圣宝。
“林魔神真的要坚持不住了吗？”远处一些强者脸色变幻，情绪复杂。
“能够在王道禁阵中坚持到现在已经堪称惊人，举世罕见，纵然被诛，其英名也必会响彻西恒界。”
“嗯？那是？”
很快，许多强者就吃惊发现，那王道禁阵还在沸腾般运转，可不知何时起，林寻的身影却已出现在大阵外……
……
“林魔神，这次你死定了！”沙流禅大笑，尽管气喘吁吁，周身力量被消耗了大半，可他此刻却感到前所未有的喜悦和亢奋。
林寻一死，无疑等于洗涮了他之前所遭受的种种耻辱！
“是吗？”
“当然，他若还能活，我摘下头颅送他！”
说到这，沙流禅一愣，猛地意识到不对劲，而后他一蹦三尺高，瞠目结舌地惊叫：“你你你……你什么时候出来的？”
“我我我……我刚刚出来啊。”旁边，林寻笑得很灿烂，他双手负背，浑身萦绕着灿灿的清辉，如梦似幻。
沙流禅脸色一下子变得精彩无比，有错愕，有愤怒，有羞恼，也有一种说不出的惊慌。
打破脑袋他也没想到，林寻怎么就随随便便地就从那王道禁阵中走出来了。
“你！”远处的钟离无忌和青涟儿他们也彻底傻眼，感觉像出现了幻觉。
这显得太离奇，那可是王道禁阵，怎会发生这等事情？
何止是他们，远处一直观望的强者都懵在那，目瞪口呆，这是什么鬼？
轰！
不等他们反应，林寻已悍然出击，身影暴冲，刹那出现在最近的沙流禅身前，掌指聚拢为拳，若天降神山般狠狠镇压下来。
砰！
猝不及防之下，沙流禅身躯陡然塌陷，浑身筋骨咔嚓咔嚓爆碎，血肉迸溅，而后轰然爆碎掉。

第907章 魔神之威
之前，林寻被困王道禁阵中，所有强者都认为林寻终究要死，只不过是时间早晚的问题。
毕竟，那可是由一众绝代人物联手操控的王道禁阵，恐怖到足以让任何强者绝望。
在这等情况下，谁能想象事态竟会发生逆转？
最匪夷所思的的是，王道禁阵还在运转，明显不曾遭受破坏，可林寻却安然无恙地从中走出来了！
太过突兀，猝不及防下，谁都没能立刻反应过来。
直至沙流禅被一拳镇杀，场中陷入呆滞中的强者这才猛地清醒。
血水迸射！
沙流禅可是一位绝代人物，却挡不住林寻的一拳，被轰杀当场，那血腥的一幕，让全场骇然，彻底被惊醒过来。
无可争议，林魔神并没有被王道禁阵镇杀，而是神不知鬼不觉地活生生地走出来了！
“你……大胆！”
钟离无忌惊怒交加，同时心中又骇然，王道禁阵都奈何不了林魔神，这还怎么打？
“大胆？你说话不长脑子吗？”林寻说话时，已冲过来，他心中大恨，憋了一肚子火，已无法容忍。
早在春秋阁时，这家伙就叫嚣要在抵达古道青灯树前时，第一个斩自己，而此刻他们又联手设局，要以王道禁阵杀自己，真是无法忍受。
轰！
林寻杀来，势若魔神，睥睨到极致，令全场骇然。
“哼！”钟离无忌眼瞳森然，毫不犹豫祭出自己的杀手锏。
锵！
黑灵降魔梭掠出，奇快如电，诡异飘忽，有着难以想象的恐怖洞穿力。
唰！
几乎同时，一抹莹白如雪的锋刃从林寻身上掠出，林寻早已防范这一击，不会再像上次那般被打一个措手不及。
铛！
两者碰撞，简直不像两件宝物在交锋，而像两位绝世高手在较量，爆绽出恐怖的神辉，震耳欲聋。
刹那间，钟离无忌浑身一颤，被震得难受无比，差点咳血，最让他惊怒的是，他的黑灵降魔竟出现一个豁口，差点被斩断，哀鸣不已。
这可是他们钟离氏中的一件祖器，虽不是王道极兵，可却永远足以媲美王道极兵的威力，可现在，仅仅只是初次交锋，却已遭受重创！
“逃！”
钟离无忌转身就逃，之前操纵王道禁阵，让他早已消耗了大量体力，而今连杀手锏都被损伤，他哪还有胆量再去和林寻较量。
只是，他已慢了一拍，早在祭出断刃时，林寻就已暴冲而来，抢占了先机，一掌按下。
掌