恕！?林寻心中顿时恍然，点头道：“的确有此事。”
马行空趁热打铁道：“公子，若您有兴趣和方临寒对决一场，无论胜负，我萧氏宗族愿拿出一千快下品灵髓作为馈赠，若是您能够战胜方临寒……”
说到这，他比了比手指：“我萧氏宗族会直接拿出一百块中阶灵髓，作为给公子您的报酬！”
林寻暗暗惊讶不已，他如今已经知道灵髓的价值，一百块中阶灵髓，这可是一笔极其丰厚的报酬了！
“当然。”
马行空话锋一转，笑道，“我们萧氏宗族只有一个小小的请求，若您答应此事，还请您以我萧氏宗族的名义，去和方临寒对决。”
林寻彻底明白了，萧氏宗族这是要拿自己当枪使，去对付方临寒！
“抱歉，我还有事，恕难答应。”
林寻直接拒绝了，虽然他目前很缺钱，可也不愿充当别人手中的刀。
马行空一愣，明显有些没想到林寻会拒绝的如此直接。
他忍不住道：“要不您再考虑考虑？若是嫌报酬太少，完全是可以继续商量的，想必公子也清楚，我们萧氏宗族乃是火灵州‘四宗三族’之一，底蕴雄厚无比，报酬方面，是断不会让公子失望的。”
林寻笑着摇头：“若金钱能买来获胜的机会，只怕不止是你们萧氏宗族，其他势力都早已这么做了。”
马行空见此，叹息一声，便长身而起，告辞而去。
只是，让林寻皱眉的是，马行空刚走，顿时就陆陆续续又来了一些修者前来攀谈。
他们皆和马行空一样，背后各自代表着火灵州不同势力，想要邀请他去和方临寒对决，并且都许诺，开出了诱人之极的条件。
林寻想都不想，全都推辞了。
“要不要喝一杯？”忽然，一道轩昂修长的身影出现，拎着酒壶和酒杯，随意坐在林寻一侧的位置上。
他一袭黑袍，浓密的黑发披散，薄如刀锋的唇轻抿，有着一张带着独特邪魅狷狂气息的面庞，正是八极刀庵传人方临寒。
“多谢了。”林寻举杯一饮而尽，随意自若，毫不忸怩。
这让方临寒微微一笑，又为林寻倒了一杯酒，道：“你看起来和别人没什么区别，可在我眼中，你和别人都不一样，什么时候有兴趣了，尽可以来炎都武道场来找我切磋。”
说罢，他便长身而起，拎着一个酒壶就朝客栈外走去，身姿昂藏，龙行虎步，有一种肆意而张狂的气韵。
“对了，我最多还能在这里逗留半个月。”忽然，方临寒回头，提醒了林寻一句。
林寻哦了一声，就算回应了。
方临寒笑了笑，转身走出客栈外，身影消失在茫茫人海中。
“走，去看看！”
“这家伙果然一如以往般嚣张，又要去炎都武道场耀武扬威！”
客栈中一些修者坐不住了，纷纷跟着离开。
从那些修者的交谈中，林寻这才知道，方临寒从进入炎都之后，每天清晨都会前往炎都武道场，和火灵州年轻一辈强者对决，直至暮色十分，才会返回来。
“以战养战，磨练己身大道吗，原来是个战斗狂人……”
林寻若有所思。
又等了数个时辰，依旧不见夏小虫的身影出现，林寻皱了皱眉，这么等待下去可不是办法。
他决定亲自去看看。
只是，当刚走出客栈大门，就听大街上传来一阵惊呼声，路上行人的目光几乎都齐刷刷看向了天穹。
就见那天穹虚空中，忽然投射下一大片阴影，宛如乌云般，实则，那是一头凶兽的身躯太过庞大，以至于遮蔽了天光！
它生有九颗蛟首，躯体若蜿蜒山岭般巨大，覆盖着灿灿金光，若黄金浇筑而成。
黄金九头蛟！
这可是一头恐怖的异种生灵，在上古时代都有着赫赫凶名。
传闻其九颗头颅，分别掌控着一种天赋秘法，可操纵雷电风雨，可飞天遁地，神通盖世，凶威滔天！
可现在，这样一条黄金九头蛟，却只是一个代步工具，因为在其背上，托着一座宛如神铁仙玉筑就的宫殿！
那宫殿流溢神辉，绚烂炽盛，足有百丈高，显得恢弘神圣无比。
此时，正有一群年轻男女，端立在那神圣宫殿之前，凭栏俯瞰，谈笑风生，一个个男俊女靓，器宇不凡，简直宛如一群神仙门生！

第778章 长生殿
上古异种黄金九头蛟，驮一座神圣殿宇，扶摇横渡于青冥之下！
那种情景，让得炎都无数修者皆被吸引，而后神色震撼，这等场面，可着实太过罕见了。
“那可是黄金九头蛟啊，天生的恐怖生灵，仅看其气势，只怕比半步王者都不逞多让，可现在，却只能充当代步工具……”
不少修者惊叹，感到不可思议，如同目睹一场神迹。
“那些年轻男女是谁，一个个简直跟谪仙临尘，风采绝佳，一看就不是寻常之辈。”
也有人注意到，那一座神圣殿宇前，端立着一众年轻男女，一个个气象不凡，宛若灿灿星辰般耀眼。
“能够驾驭黄金九头蛟，让其心甘情愿地驮伏一座行宫，这可不是一般势力能够办到的，他们来自哪个古老道统，为何以前从不曾听说过，西恒界还有这等势力存在？”
绝大多数修者很疑惑和惘然。
在以前，他们的确不曾见过这等情景，甚至都不曾听说过，黄金九头蛟这等恐怖的太古异种，竟会为人充当代步工具。
这显得太过惊世骇俗！
“不必猜了，他们不是西恒界的修行者，若我猜测不错，他们应当是来自南玄界一方传承足有十万年岁月的古老道统--长生净土！”
一位老者感慨，引起了附近人群的哗然。
就连林寻都眼瞳一眯，这等道统竟敢以“长生”二字为名，这就显得太不寻常了。
“黄金九头蛟，是拥有潜力成祖成圣的恐怖生灵，能够降服它的，整个南玄界中，唯有寥寥几个古老道统能够办到，这长生净土便是其中之一。”
那位老者目光中带着追忆之色，感慨道，“你们看它背上驮着的行宫，名唤长生殿，高九十九丈，通体以太玄神铁筑就，有大道神圣之气弥漫，这可是圣道瑰宝，整个世上也只有这么一件！”
长生殿！
圣宝！
附近区域轰动，一个个都睁大了眼睛，带着狂热和震撼之色。
在这古荒域，神圣之辈，宛如日月，可映照诸天，圣威盖世，拥有通天之手段，寻常时候，根本就无法得见其踪迹。
而圣宝就更稀罕了，这等宝物又被唤作究极圣兵，拥有智慧和灵魂，威力之强，绝对超乎想象，完全可以轻易击杀王者！
现在，一头黄金九头蛟，载着一件圣宝，圣宝之前，凭栏端立一众男女，那等气派，只怕就是真正的王者见了，也无法保持平静。
可惜的是，这头黄金九头蛟很快就消失在青冥远处，再无法看见，也是直至此刻，街道上的行人才从震撼中清醒过来。
“我想起来了，前些阵子，风语族的一位朋友曾传出消息，说南玄界的一位绝世人物，要前来我们西恒界拜访‘问玄剑斋’的圣女，如此推测，那位绝世人物，该不会就是来自长生净土吧？”
有人惊叫出声，引起了一阵沸腾。
这极有可能是真的，毕竟，连出行都有黄金九头蛟为座驾，以圣宝长生殿为行宫，仅凭这一点，就足以说明，长生净土这次前来西恒界的传人中，必然有身份极其特别的存在！
“长生净土、问玄剑斋……”
林寻心中也无法平静，在下界，是断无法见识到这等场面的。
而更让他感慨的是，这古荒域的底蕴的确太过惊世了，随随便便都能见识到一些充满神圣色彩的人和物，这可也是下界根本无法比拟的。
只是，感慨之后，林寻却微微皱了皱眉，神色间却带着一丝疑惑。
刚才在观望那黄金九头蛟所驮着的长生殿时，隐约之间，他在那些凭栏而立的一众男女中，似乎看到了一个熟悉的身影。
可惜，由于距离太过遥远，让得林寻也不敢确定。
“若真是她，岂不是意味着，当初她在离开帝国之后，进入了南玄界长生净土修行？”
“不过，以她当年在弑血营中所展现出的天赋，倒是的确有资格进入这等圣地修行。”
思忖间，林寻脑海中浮现出一个眉眼如画，清丽绝俗的少女形象。
“林寻哥哥！”
忽然，一道清脆的叫声在耳畔响起。
林寻抬眼，就见夏小虫正从远处跑来，脚步轻盈，身姿纤柔，宛如一只活泼的小蝴蝶似的。
原本林寻还打算主动去寻找这丫头，没曾想，才刚离开客栈大门，她就跑来了。
“林寻哥哥，刚才那头大蛟龙你也看到了吗？好奇怪啊，居然生着九颗脑袋。还有那一座宫殿，漂亮得像天上的神仙居一样，若我也能去里边坐一坐，这辈子活得也也值了。”
夏小虫啧啧称奇，清纯的小脸上写满惊叹。
啪！
林寻敲了一下她的脑门，没好气道：“你让我等到现在，非但一点都不惭愧，反倒去关心这些乱七八糟的东西，也太缺心眼了吧。”
夏小虫