有的形似古老图腾……
九“劫”甫一出现，众人心头皆猛地一揪，宛如遭遇天劫降临似的，道心、神魂、通体内外皆感到一种难以言喻的压抑。
还好，这九个劫字极其模糊和虚幻，并未清晰显现出来，否则，其威力绝对要更强大！
即便如此，也堪称是恐怖之极。
轰！
九柄宛如大日般的剑，九个神秘莫测的劫字，于战场上碰撞。
那一瞬，连灵仆的眼眸也是一凝，袖袍挥动，无尽规则秩序力量涌现，将整个战场覆盖。
即便如此，这惊世般的一次对决，也令得那战场上宛如末日灾难降临，隆隆作响，澎湃的剑意、神辉乱窜，动荡而混乱。
“这这……也太可怕了……”
场中，一众观战者神色呆滞，目瞪口呆，隔着极远，但却令他们心神也遭受冲击。
这般对决，搁在外界都堪称难得一见，旷古烁今，足以引发全天下的轰动！
“劫龙之力显化！他……竟已可以办到这一步！”燕斩秋一向很自负，可却似对林寻所掌握的劫龙九变法门耿耿于怀，无法容忍。
林寻表现得越强，就让他越生气，神色也随之变得愈发淡漠和冷酷。
“究竟挡住没有？”
像笑苍天、金慕云他们，此刻都紧紧盯着场中。
那里的混乱景象正在消退，没多久，就显现出林寻和夜宸的身影。
只是，此刻两人模样都很惨烈。
林寻脸色苍白，双手血淋淋的，身上有着诸多触目惊心的剑痕，兀自有鲜血淌出。
夜宸也好不到哪里，他周身浴血，喘着气，外表虽没多少伤势，但却遭受到了内伤。
当看见这一幕，全场寂静，皆陷入莫名震撼。
这一次，竟又没有分出胜负！
“想赢我，依旧不够！”
夜宸深呼吸一口气，眸光炽盛灿灿，气息不见衰退，反倒比之前愈发凌厉、愈发惊人了。
“你若再不施展你真正的底牌，注定要败！”
随着说话，众人骇然发现，夜宸周身的伤势竟是在以一种惊人的速度愈合，而他的气息，也随之逐渐攀升。
“老天！他究竟有多强？”一些观战者震撼失声，夜宸的表现，着实过于耀眼和变态了。
“你说错了，时机还不到火候。”
林寻同样深吸一口气，祭出断刃，道，“接下来，你若能挡住这一轮杀伐，或许才有可能让我动用真正的底牌。”
“你还真是够狂的，比笑苍天那家伙都不逞多让。”夜宸挑了挑眉毛。
远处的笑苍天冷哼，有些不满夜宸拿自己作对比。
“少废话，来战！”
这一次，林寻主动出击，断刃掠空，泼洒出万千璀璨光雨，虚幻如星辉、透发绝世凌厉气。
战斗到此时，他体内的一腔热血都被激发，战意如沸如烧，每一寸肌肤都透发着对战斗的渴望。
这还是参加小巨头榜对决以后，第一次让林寻如此尽兴地进行征伐。
原因很简单，夜宸是一个极其出色和了不起的对手！
也唯有和这般强者对决，才能拥有这种战意如若燃烧般的沸腾之感！
远远望去，林寻身影如横击九天的魔神，那炽盛汹汹的战意，令全场观战者感到心惊。

第1073章 如画江山 星湮破之
好惊人的战意！
纵然是笑苍天之流，心中也是震动不已。
此刻之林寻，犹如斗战魔神，仅仅只是战意，就如冲霄之狼烟，荡碎风云，摇动星汉！
让人只远远看着他的身影，都感到头皮发麻，心神遭受影响。
毫不夸张地说，这时候就是一些小巨头上去，还没动手，就会被林寻身上的战意压迫得心神紊乱！
这一股战意，便是斗战圣法的“势”。
融合睚眦之怒的奥义后，令得这部传承自归墟方寸神山上的无上传承，迸发出了难以想象的滔天威能！
而斗战的终极奥义，就蕴藏于其中。
“来得好！”
夜宸也感受到了压迫，可这反倒激发他的斗志。
轰！
在他手中，不器剑若紫色大龙，破虚空而起，道光无量。
唰！
断刃寒芒一闪，爆射而出。
寂空斩。
瞬间，天地归寂，一切静止。
唯有一抹锋刃，暴掠而起，一斩而下。
“这……”远处，李清平、苟炎真、毕东柳等人皆色变。
他们之前曾和林寻交手，极清楚这一斩的可怖，只是，和之前相比，眼前这一斩，却无疑要恐怖太多！
李清平他们敢确定，若当时林寻施展出这般攻击，他们纵然能挡住，也非死即伤！
也是在这一瞬，他们终于明白了自己和林寻的差距，心生浓浓的挫败和不甘。
砰！砰！砰！砰！砰！
战场中，林寻和夜宸又一次激烈厮杀成一团。
比刚才更惨烈，也更凶险，刀光剑影之间，尽是无穷的绝杀气息，看得观战者一个个毛骨悚然。
林寻战意再变强，可夜宸同样也在变强，令得两者搏杀之时，虽皆用尽手段，但一时却依旧没能分出胜负。
两者身上的伤势越来越重。
可在拼杀时，却愈发的凶悍和凌厉。
“这一次，该不会又是平局吧？”
有人颤声。
无论是谁，哪怕是那些老辈人物，都根本无法看出，究竟谁占据了上风。
这无疑说明，两者的战力，应当处于同样的水准，方才能够平分秋色，势均力敌。
“不，没听到吗，林魔神可还有一张王牌没用处！”
“你以为夜宸没有王牌？”
争执声在不同的区域响起，可很快就陷入沉寂。
因为相较于争执，他们更关注这一场对决，不肯因为争执而错过每一个细节。
轰！
又是一次碰撞后，夜宸身影冲霄，九把剑倏然于虚空中一顿，静静悬浮在他周身的九宫方位。
与此同时，一股恐怖到极致的凌厉之气从夜宸躯体中轰然扩散而出。
众人只觉眼前一暗，犹如乌云遮蔽天光。
可这仅仅是错觉，原因出在夜宸身上。
这一刻他傲立高空，身影蒸腾恐怖的凌厉剑意，一个人的威势，就让天光都为之暗淡！
“这一剑，我欲分出胜负，你还不打算动用底牌？”夜宸声音隆隆，激荡四野。
他明明已受伤极重，浑身染血，可此时，却依旧显得那般强大，宛如不可撼动的巍峨孤山。
“我担心你承受不住。”林寻深吸一口气，声音有些沙哑。
他同样受伤极重，但一对黑眸明亮异常，瞳孔中燃烧的战意，足以令鬼神颤粟。
“真是……够狂啊！”夜宸嘿然一笑，眸子中已尽是决然。
锵！
一柄剑掠出，势如九天落银河，银光灿烂。
不等喘息，锵的一声，第二柄剑随之掠出，势如烽火燎原，赤火铺展如海。
锵！锵！锵！
紧跟着，一柄又一柄剑掠出，或若青虹腾深林、或如大日跃碧海、或巍巍如莽山……
每一剑，皆烙印一股大道奥义。
每一种大道奥义，皆彰显不同神威。
于此刻接连掠出，映照天地山河。
江山如画，剑亦如画！
这容纳九种大道奥义的一剑，便名为“如画江山”！
场中众人心神都已被震慑，根本无法形容这一击的威能，九种大道力量，融于剑意，演绎如画江山！
这绝对是足以惊天地泣鬼神的一击！
“可恨！”
唯独笑苍天脸色一沉，在他看来，之前若不是灵仆中止了他和夜宸的对决，自己，也绝对可以正面领会这一击的威能。
“这家伙果然变态，竟掌握了九种大道奥义……”连林寻都被震慑，万没想到，夜宸的杀手锏，竟会如此惊世。
以不足三十岁的年龄、衍轮境的修为，却掌握九种大道力量，这无疑显得很可怕，放眼整个古荒域，只怕都找不出多少个能够与之比肩者。
即便是林寻，在大道领悟的数量上，也逊色不少。
不过，数量是数量，不足以代表真正的威能，而要看对大道力量的参悟水准！
不过即便如此，夜宸此击也足够惊世了。
说时迟那时快，一切的动静皆在弹指间就已发生，面对这一击，林寻也不敢托大，甚至，只能全力以赴去拼！
轰！
他周身澎湃清辉，演绎出九个虚幻般的劫字，防御周身。
与此同时，斗战圣法、睚眦之怒也都被他推演到了极致，而断刃，则在此时迸发而出。
生灭斩！
这一斩，生生灭灭，刹那而现，是林寻目前所掌握最具杀伐、最为凌厉的一击。
之前和李清平对决时，林寻还有所保留，却凭生灭斩轻易将对方斩为两半。
而此刻，生灭斩的威能已是完全不同！
可出乎林寻意料，不等生灭斩靠近，九把缭绕着不同大道奥义的灵剑倏然收拢，化作一座剑阵，牢牢挡住断刃，发出刺耳的摩擦碰撞声，神辉迸溅。
能够清楚看见，那剑阵若磨盘般，流转九种大道奥义，不断磨灭和化解断刃的杀伐之力。
砰砰砰！
若雷鸣似的碰撞在响彻，断刃在嗡鸣，无法破开这剑阵。
嗯？
林寻黑眸一缩。
“林寻，若斩对我无用！”夜宸唇角含笑，睥睨若帝尊。
之前在观战时，他就察觉到生灭斩的可怕，并且，也早已想到了应对之策，眼下果然凑效。
“开！”
不等林寻反应，夜宸