盅杂铮孕哦缘溃肴晃蘧濉?“死！”
路平大喝，再忍不住，身影冲出，祭出一柄火红铁钩，哧啦一声，劈杀虚空而至。
轰隆！
战斗再起，激烈可怖。
虚空中，火红铁钩劈杀，搅乱风云，这是一种古老秘法，诡谲莫测，极其慑人。
不得不说，路平实力很强，身为万妖殿传人，天纵神武，比那何东林、郑叱都要强横一筹，不然何以敢再此时挺身而出，与林寻对决？
但可惜，他此次的对手是林寻。
轰！
片刻后，林寻冷眸如电，双脚迈开，冰螭腾空，到处都是云雾，将这片区域都淹没。
与此同时，他抬手，拳劲璀璨，直接与那火红铁钩撞在一起，拳劲奔涌，爆射淡青神辉。
顿时，路平被震得咳血，身影摇晃，令全场骇然，连路平都不是那少年对手？
哧啦！
只是，在路平闪避时，一根赤红的钩子极速冲出，来到林寻身边，居然刺透了他的护体之力。
这是一根蝎子尾巴，原本路平体内，在他闪避时，出其不意地掠出！
“银甲蝎尾！专破罡气，一旦中招，神魂崩灭！”
有人惊呼，路平来自万妖殿，本身就是一名三尾银甲蝎所修炼得道的妖修，这一击，他明显已拼命。
林寻也惊讶，但并不惊慌，胸前本命灵脉发光，释放出圣洁气息，化作风暴漩涡，形成恐怖的力量，扭曲虚空。
喀嚓！
在所有惊骇目光注视下，那最为锋锐、犹如秘宝的蝎子尾，还不等刺入林寻身躯，就被一抹炽盛漩涡绞碎。
“啊--”
路平发出痛苦惨叫，这是他的本体，竟遭受重创，想要修复几乎没有希望。
几乎同时，林寻拳劲镇压，轰的一声，路平头颅炸开，竟是直接被镇杀当场，连闪避都来不及！
全场震撼，鸦雀无声。
这是战斗以来，第一位死去的强者，并且还是万妖殿中一位杰出耀眼的天骄！
就这样被那少年以凶横手段镇杀了！
这若是传回万妖殿，只怕非引起整个宗门的震怒不可，一位天骄啊，损失一个，都是一种沉重的打击！
这一刻，连凌紫诺、铁千寒那些天骄强者，也都被刺激，神色凝重，竟然死人了，且死的还是和他们一样的一位强横角色。

第460章 原来是他
郑叱惨败，差点陨落。
何东林遭受重创，昏厥不醒。
而今，路平直接被镇杀，血洒长空！
这一连串的变故，让全场陷入震撼，根本没想到，之前还被联手压制，被认为无足轻重的一个少年，转眼间，竟会变得如此凶残强横。
简直宛如一位魔神，可以在灵海境中称王，镇压一切敌！
“各位，此人棘手，若再冷眼旁观，说不准，咱们皆会一个个败北，饮恨于此。”
云柯悠悠开口，他仿佛故意如此说，拿话来刺激其他人。
不过，他说的倒也是实情，林寻所拥有的威势，已经引起他们警觉和忌惮，若任由他如此横行下去，后果的确很严重。
“既然如此，我们不如一起动手，先诛杀此子如何？”
镇魔世家传人白羽开口，声音铿锵，杀气腾腾。
“也好！”
顿时，很多人附和。
原本，凌紫诺、铁千寒等人皆无所表态，可见此，他们也同样没有表示反对。
这显然就是默许了。
“那就不要藏着掖着，一起动手吧！”
袁战大喝，浑身气息奔涌。
“你们可真够可笑的，之前就围攻我一个人，不曾得手，而今只不过是故技重施，还嚷嚷得如此冠冕堂皇，就你们这些人，还被人称作天骄？我看也不过一群欺世盗名之辈！”
林寻大笑，目光睥睨十方，浑身不惧，言辞更是不客气。
“杀！”
“不知死活！”
大喝声中，一众古老宗门传人出动，祭出秘法，神威迫人。
“死吧！”
袁战大吼，化作猿魔，一对拳头若劈山，蒸腾起恐怖的血光，破杀而下。
轰！
对于此，林寻不闪不避，迎冲而上，一股狂暴的气息涌出，和袁战硬撼。
刹那间，袁战身影一个趔趄！
许多人倒吸凉气，袁战可是一头大力猿妖，血气可怖，力大无穷，可在正面硬碰硬中，竟明显逊色一筹！
杀！
林寻一声大喝，彻响天地，体内气海风暴汹涌，和四面八方之敌人征战在一团。
虽孤身一人，却竟有横推山河，破杀一切的姿态。
这一刻的林寻，的确已再无保留，他已经差不多探测出这些天骄的实力，不会再像刚开始时那样一味的闪避躲让。
锵的一声，云柯浑身流溢宝气，宛如谪仙，风采照人，持松纹古剑杀来。
那剑气玄妙莫测，凌厉冲霄，属于灵元剑宗的无上传承，可摧垮山河，逆乱乾坤。
林寻不曾避让，叠加五重拳劲，璀璨如大日压迫，轰的一声，将这片虚空击爆，化解那些灿然剑气。
与此同时，林寻冰螭步运转，避开另一侧的重重攻击，继续前冲，要先解决那袁战。
轰隆~
他浑身力量若风暴，从大渊中释放，满头黑发乱舞，眸若闪电，全力出击，借此来检验自己的修行成果。
“狂徒，还不受死！”
那袁战大吼，他本身性情凶悍，桀骜不驯，面对林寻的杀机，自然不会退让。
轰！他脚掌在虚空一跺，爆发炽烈血气，形成金色涟漪，极速朝林寻冲去。
这是太古魔猿的战技，与天地凝聚，力量融入血气，可以将敌人直接崩碎。
其他人也动用杀招，不敢马虎，要合力击杀林寻。
哧啦！
滚滚剑气横扫，伴着玄妙道光，云柯也从一侧杀来。
“滚！”
林寻眸绽冷电，身体若绝世洪炉迸发，将撼天九崩道演绎到叠加六重劲的地步。
顿时，袁战咳血，被拳劲砸飞。
漫天剑气齑粉，云柯脸色骤变，不得不闪避。
尚有数个宗门弟子躲闪不及，直接被拳风震飞出去。
一拳之威，竟恐怖如此！
全场倒吸凉气，这是何等霸气，孤身一人，一举挫败众多攻击，简直如同不可匹敌。
这就是撼天九崩道的威势，在蜕变之前，林寻最多勉强只能叠加四重力量。
而现在，他已经可以轻松叠加六重拳劲，威力之强大，已达到一种惊世骇俗的地步。
哧啦！
另一侧，一名紫衣女子杀来，挥舞一道白骨长鞭，指天打地，将虚空震开一层层涟漪。
咚！
一声大震，那白骨长鞭被震开，紫衣女子闷哼一声，不得不闪避。
这片天地陷入混乱，诸多古老道统传人都全力出击，不敢大意，越发感觉这少年强大的离谱，简直若妖孽。
换做当世其他天骄人物，只怕都难以支撑，可这少年，却可以纵横捭阖，无法被压制，这就太惊人了。
“杀！”
袁战咆哮，杀红了眼睛。
“技止此耳？”
林寻冷然，这袁战的力量虽强，可他已经见识过，自然不惧，反手一拳就将他轰退。
与此同时，他身影发光，轰隆隆碾压诸多攻击，势如破竹，横推而去。
轰！
袁战惨叫，如遭雷击，身躯迸射血浆，硬生生被击落虚空，狠狠砸在地上，已遭受重创。
远处修者看得目瞪口呆，这少年简直要逆天啊！
面对十方对手，犹自如此凶残，无法被压制，谁敢想象？
要知道，他那些对手，一个个可都是来历极强的古老道统传人！
“到了此时还留手，诸位真打算让此子继续逞凶？”
有人怒吼。
几乎同时，白羽出动了，手中长矛灿然生金芒，若杀神临世，搅乱虚空，破杀而至。
另一侧，铁千寒也出击，雄峻若山岳的身影挤爆虚空，将一根粗大的漆黑铁棍挥动，劈杀而下。
两位天骄中的绝世人物出击，顿时给林寻造成极大压力。
可还不等高兴太早，林寻浑身气息竟是再次攀升一大截，浑身灿灿若虚幻般，夺目炽盛。
轰隆一声，这片区域震动，神辉迸射，被拳劲碾压崩塌，数个古老宗门传人发出惨叫，被击成重伤，失去战斗力。
“一起上又如何？杀你们如杀鸡宰狗！”
林寻内心憋着的一肚子气，在这一刻得到全面宣泄，他身影若大渊横移，碾压八方敌，如入无人之境，无可匹敌！
全场都看傻眼了，这一场大对决太过惊世，而最让他们震撼的是，那少年竟强势到了这般地步，霸道睥睨，无惧一切敌！
“此子，必然斩除！”
许多洞天境强者目光闪烁，蠢蠢欲动，林寻所展现出的手段，令他们也心惊，知道若不将其杀死，来日注定是一个心腹大患。
仿似察觉到了什么，战场中的林寻突然朝这边扫了一眼，令那些洞天境强者心中又是一凛，好恐怖的感知力量！
“斩！”
战场中，白羽怒吼，若杀神临世，长矛掠空，产生可怕的杀机，若瀑布般倾泻。
而与此同时，凌紫诺也终于出动，她身影若飘仙，凌然若惊虹，随意踱步虚空，白皙手指轻轻一划，迸射出炫亮的幽蓝色电芒。
咔嚓！
这里宛如降临雷劫，虚空齑粉，幽蓝色的电芒掠过，似快要镇压万邪，凛冽无匹。
全场振奋，终于，凌紫诺这位绝世骄女也出手了，一