龇鹦薷呤值木椋运钦莆盏牧α恳磺喜煌ā?像这诡异的度厄佛文，就是由神异的佛门大道力量凝聚，犹如虚无般，无法被击破！
木正在诵经，声如晨钟暮鼓，响彻天地。
他神色庄肃，通体覆盖圣洁而深沉的黑色佛光，如镇压地狱之上的一座神山，威势强盛。
黑色莲花如潮水般从念珠中涌起，于虚空中飘落，其内坐镇佛陀虚影，画面惊世，有震撼人心的威慑力量。
这就是“普济度厄法”，地藏寺的镇派无上佛法，用镇压一切妖邪的威能。
可伴随时间推移，木正神色则变得凝重起来，普济度厄法虽强大，可却极其消耗力量。
他本以为能够在转瞬间就将林寻镇压，将其超度了，不曾想，对方依旧在征战，神勇盖世！
“此子好恐怖的底蕴！莫非是某个圣隐之地培养出的绝世妖孽？”木正心头震动。
没有迟疑，他将自身力量运转到极限，转动念珠和诵经的速度也越来越快，越来越急促，如狂风骤雨，金戈铁马，令这片天地充斥上恐怖的杀机。
一朵朵黑莲飘曳，有佛陀虚影居其中，这画面原本应当很圣洁和庄肃，犹如神迹，可此时却有致命的杀机从中弥漫，令天地色变。
“这度厄力量果然难缠！”
征战中，林寻眉头皱起，他感受到了沉甸甸的压力，无法脱困，那些黑莲如若无尽，笼罩而来，让他连闪避都不能。
并且，即便被击碎，那黑莲也不曾彻底消散，而是化作充盈度厄之气的佛文悬浮虚空。
放眼望去，这一个个宛如黑金铸就的佛文，已经足有数百个之多，漂浮在四面八方，就像一篇佛经显现在那，诡异之极。
对林寻而言，黑莲并不可怖，真正让他感到威胁的反倒是这些无法被击破的佛文！
“该结束了！”
蓦地，木正眸绽神光，气势慑人无匹，“普济度厄，于此超度，令天下无魔！”
轰！
伴随声音，那漂浮虚空中的佛文，骤然汇聚，竟真的化作了一篇佛经的形态，朝林寻镇压而下。
佛光流转，佛经内的经文字字如珠玑，释放出刺目的度厄净化之光，瞬间而已，就将林寻覆盖其中。
无法躲避，也无法抵抗，任何击杀手段都无效，无法击溃这一篇神异的佛经！
见此，木正双手合十，宣了一声佛号，这就是普济度厄法最强的一击超度诸天！
若被踏足圣道的圣僧施展，一瞬间而已，足以将一座伟城中的所有生灵全都给超度掉！
木正知道，林寻虽用绝世逆天之姿，可他终究不懂度厄力量的可怕，此刻已注定性命不保。
他将目光看向远处，那里，无字宝塔正在和阿赖耶钵纠缠，爆发出神圣般的光辉。
最终，木正强忍住内心的欲念，大步朝另一侧的白玉莲台掠去。
无字宝塔是一件圣宝，让木正也无法不心动，可他知道，等林寻死去，此宝迟早是自己的。
眼下当务之急，就是将那白玉莲台上的一截枯萎树根取走。
若他猜测不错，那树根极可能就是传说中的菩提之根！

第959章 福兮祸兮
一个个黑色佛文如符号般，将林寻周身覆盖。
佛文中释放度厄的力量，浸入林寻周身肌肤，朝他体内涌去，产生恐怖的净化威能，让他整个人有一种燃烧自焚的错觉。
这就是超度的力量，源自普济度厄法！
林寻终于体会到了这种力量的可怕，但却并不惊慌，因为就在此时，星湮吞穹大道的力量自发运转。
哗啦啦~
转瞬间，如风卷残云般，那一个个神异而可怖的黑色佛文被一扫而空，被彻底炼化掉，再无法浸染林寻丝毫！
无疑，在大道力量本质上，度厄的力量明显无法和星湮吞穹道相提并论，。
林寻心中生出一丝明悟。
他之前之所以被压制，完全是对佛宗力量不了解，才被打了一个措手不及。
而现在，他已不惧！
……
菩提之根，在修佛者眼中，这就是天地间一等一的神物，妙不可言，藏着诸天大道的本质奥秘，拥有不可思议的妙用。
上古时代，曾有一株菩提树屹立世间，一枝一叶、皆可衍化出一方天地乾坤，宛如三千世界般，神异到了极致！
据木正所知，在上古时代，地藏寺中就有一位强者，仅凭一片菩提叶，就悟出了“大乘迦叶道”的无上妙谛，当场大彻大悟，拈花而笑，由此一步迈入圣境！
若眼前这一截枯萎树根和菩提树有关，那价值就太惊人了。
作为修佛之人，木正第一时间就感知到了这一截枯木的独特气息，让他都无法控制内心情绪，产生强烈无比的渴望。
故而，他没有理会林寻，没有理会无字宝塔，而是第一时间将目标锁定在了此物上。
唰！
他毫不犹豫动手了，对此物志在必得。
“和尚，你太心急了！”可就在同时，一道冷冽的声音响起，和声音一起的，还有一抹莹白如雪的锋刃。
快！
太快了！
木正一心想着如何获取那一截枯木，登时被打了个措手不及。
噗！
寒芒一闪，无匹的刀气横扫，顿时有血水迸射而出，木正探手抓住的右臂，被当场斩落。
不得不说，木正实力极其可怖，在这危机时刻，暴退闪避，虽损失一臂，却险之又险的保住了一命。
若换做其他人，只怕早已被镇杀当场了。
“你……”木正吃痛，面颊抽搐。
可更让他难以置信的是，林寻在遭受“诸天超度”之力后，竟是安然无恙，毫发无损！
这让他差点不敢相信自己眼睛。
那可是他最强大的杀手锏，自认放眼整个古荒域中，哪怕就是那些圣隐之地中的绝世妖孽，只要遭受此击，也必将遇难。
可现在……
这一招却失手了！
“和尚，心急可吃不了热豆腐。”林寻神色冷冽，立在白玉莲台前，身影挺秀，如一睹山岳般横亘在那。
“你是如何办到的？”木正脸色变幻，他一直很淡漠和从容，可此刻却无法再保持平静了。
他收回了阿赖耶钵，防御在身前。
因为林寻的强大，完全超出了他的预期。
“幼稚，你觉得我会告诉你？”
林寻晒笑，同样没有立刻下杀手，收回了无字宝塔。
木正很快恢复平静，将断臂止血，眸光如电，盯着林寻：“按照我地藏寺古籍记载，似你这般人物，已可视作异端，注定是要被诛灭的。”
异端！
林寻黑眸一眯，冷笑道：“我也听说过，你们地藏寺自诩为‘度厄行者’，以铲除天下异端为己任，但凡被你们盯上，就会进行不死不休的追杀。”
“只是我却没想到，你们竟是如此定义异端的，呵呵，这就是你们地藏寺的作风？未免太无耻了吧？”
话语中毫不掩饰嘲讽和不屑。
木正神色不动，口宣佛号道：“我地藏寺自上古至今，身在地狱，心向光明，注定不被大多数世人所理解，无耻与否，也无法改变你是异端的事实。”
林寻挑眉，泼脏水也不是这么个泼法，这完全就是欲加之罪何患无辞了！
“你敢！”蓦地，木正似乎察觉到什么，当即暴怒，大喝出声。
“我有什么不敢，你在拖延时间，我就陪你一起拖延时间，有什么不对？”林寻笑说道。
说话时，他身影一闪，就已冲上了那白玉莲台，袖袍一挥，就要收了那一截枯木。
并且速度极快，一气呵成，明显是早有准备。
当木正察觉到不妥时，林寻的身影早已在那白玉莲台上了。
“你找死！”
木正彻底怒了，浑身汹涌黑色佛光，暴冲而来，像怒目世间的佛陀，威势惊人。
轰！
可不等靠近，那白玉莲台骤然产生一层神圣般的波动，将他整个人震飞出去。
由于冲势太猛，被震飞后，木正眼前直冒金星，再忍不住咳出一口血来。
可这一切，都无法取代木正内心的错愕和震怒。
“怎可能……我可是地藏寺传人，渡寂祖师所留的遗物为何反而在针对我！？”
白玉莲台发光，圣洁无比，神妙莫测，
莲台上，林寻已顺利摄取到那一截枯木，这让木正心中愈发难受，脸色铁青到了极致。
只差一步，却酿成这般后果，这打击太大了！
可很快，他神色就变得异样，发现了蹊跷，那林寻……似乎比自己更痛苦？
就见白玉莲台上，刚收取了一截枯木的林寻，此刻却浑身颤粟，嘴皮子都在哆嗦，一副遭到雷击般的模样。
并且在他身上，被一缕缕细若牛毛的金色光芒蔓延，像他肌肤一寸寸撕裂，皮开肉绽，诡异而可怖。
“那气息……”
蓦地，木正想起来，刚才所见的幻象中，曾有一尊如天地主宰般的金色身影出现，手持大戟，刺穿了白玉莲台、黑凰圣后和渡寂师祖。
而此时那一缕缕细密的金色光芒所散发出的气息，和那一尊金色身影上的气息如出一辙，明显源自同宗！
顿时，木正神色间浮现出一抹古怪，有庆幸，有心悸，也有一种说不出的嘲弄。
他终于明白了！
那一截枯木即便是菩提之根，也必然曾遭