鳌?继续往下。
十丈。
三十丈。
五十。
……林寻只感觉口鼻喷烟，灵魂都像沉入火海，无所不在的焚烧力量，令他已快要无法承受。
也就在此时，林寻看到了一幕不可思议的湖面。
在那火海汹涌中，隐约能够看见，有着一口鼎炉静静屹立在那，任凭火浪冲击，纹丝不动。
而在鼎炉四周，一部白玉书册、一头五色鹿、一副紫色画卷、一盏金灯、一柄黑尺……一起翩跹飞舞。
这些，赫然都是先天道火所衍化！
可此时，却犹如臣子般，拱卫在那一尊鼎炉四周，各显神异，画面震撼无比。
即便是林寻，黑眸都骤然一缩，心头涌起惊涛骇浪。
仅仅只是本源道火，就早已经在古荒域中绝迹，属于任何一位王境强者梦寐以求的瑰宝。
而先天道火，完全可以用可遇不可求来形容，是真正的大造化。
现在，在这火山下方，竟有着五团先天道火一起出现！
最不可思议的是，它们皆宛如通灵，拱卫在唯一的一座鼎炉四周！
这一幕若被当世圣人见到，只怕都会为之震颤不可。
强自保持着冷静，林寻最终将目光看向那一尊鼎炉。
当仔细审视时，他脑海中猛地产生似曾相识的感觉，而后顿时想起来，早在抵达石塔前，他就见过这一口鼎炉！
当时，他以神识端详石塔，却看到了完全不一样的一幕。
天地间，万物寂灭，唯有一座火炉汹汹燃烧，天经地纬、日月星辰，皆被熔炼一空。
时间之痕、空间之迹也都犹如不存。
那座火炉，就宛如恒定的唯一和不朽！
而现在，林寻这才意识到，自己看到的并非是幻觉，而是真实存在的，此火炉，就藏于这火山之下。
并且，经过观察，林寻得出一个令自己都为之心颤的答案，这一口鼎炉，竟是一团道火所化！
这显得太不可思议！
同为道火，可其他先天道火，却如臣子般只能拱卫四周，就愈发映衬得这一口鼎炉道火的不凡和神异。
无疑，这一切都足以表明，这鼎炉道火起码是先天道火层次的存在，并且比其他先天道火还要更惊人！

第1216章 降服先天道火
熔浆沸腾，火浪席卷。
林寻屹立虚空，身影璀璨无匹，在全力抵挡化解空气中无所不在的毁灭气息。
虽然此时此境面临的处境凶险无比，可林寻那一对黑眸却明亮无比。
他找到了自己所需要的道火。
就是那口鼎炉！
三足两耳，气象古拙，有亘古不朽之韵。
轰！
没有迟疑，林寻悍然出击，以真龙道意催发霸下禁。
吼~~一头霸下神兽横空而出，掌控一方大网，隔空朝那一尊鼎炉禁锢而去。
谁曾想，便在此时，一杆黑色玉尺掠起，啪的一声，就将大网破灭，余势不减，当头朝林寻砸来。
这是一团先天道火，只不过衍化作了黑色玉尺的形态，犹如通灵，杀伤力惊人。
林寻躲避开，掌指狠狠一抓，澎湃的灵力犹如山崩海啸，撞在迎面而来的黑色玉尺上。
令人吃惊的是，似这等一击都足以击杀一名绝巅王者，但却被那一杆黑色玉尺轻易破开！
林寻黑眸一凝，意识到先天道火的力量，太过恐怖，寻常的攻击注定对它们无效。
“镇！”
大喝声中，狴犴神兽冲出，手握大印，狠狠砸在这黑色玉尺上。
后者嗡的一声，剧烈摇晃起来。
虽还不曾将其彻底压制，但已经让林寻暗松口气，若这样还不行，他就只能动用杀手锏了。
锵！
然而，伴随着那黑色玉尺一声清吟，从火山上空，一团团形似刀枪剑戟、斧钺钩叉的本源道火，犹如倾泻的潮水般，朝林寻杀伐而来。
那景象，简直如大军出动！
而林寻的脸色则一下子变得凝重无比。
根本没想到，一团先天道火衍化出的黑色玉尺，竟还能召唤其他本源道火进行攻击！
……
“发生了什么！”
火山远处，鸩昀峰、纪星瑶他们皆吃了一惊。
从他们的目光看过去，就见火山上空，成群的本源道火杀气腾腾地冲进了火山内，景象渗人。
“肯定是发现了了不得的大造化！”
老蛤喃喃。
……
轰！
一瞬间，林寻遭受到前所未有的压力，不得不全力施展出自己的全部战力。
他身影游走，周身劫字符号缭绕，演绎撼天九崩道，犹如一尊霸主在征伐乾坤。
而在他四周，一步步刀枪剑戟劈杀，皆充斥毁灭般的焚化之力，如陨落带的彗星，进行围攻。
而在其中，还伴随着来自那一杆黑色玉尺的攻伐！
这让林寻都一阵无语。
他只是想降服那一尊鼎炉，却不料先惹到了这黑色玉尺反击，并且后者还召唤来一群本源道火对他进行围攻！
很危险！
对任何一位绝巅王者而言，仅仅只是降服一团本源道火，就需要拼尽全力才能办到。
而现在，围攻林寻的本源道火起码有上百个之多。
并且，其中还有一团先天道火！
林寻纵然将战力运转到极致，仅仅片刻后，也不免遭受到伤势，肌肤上被烧出一个又一个焦黑的窟窿！
难言的剧痛，令林寻都禁不住发出闷哼，倒吸凉气不止。
他这才意识到了本源道火的恐怖，绝对比和一群绝巅王者交手都更变态。
不过，纵然处境不利，林寻岂会出甘心就此离去？
杀！
他黑发飞扬，彻底陷入极致的战斗状态中，将斗战圣法、睚眦之怒全都运转而开。
擒贼先擒王。
他将目标牢牢锁定在那一杆黑色玉尺上，对其穷追猛打。
在此过程中，他周身衣衫都被烧焚、躯体上一块块焦黑的肌肉剥落，显得吓人无比。
这就是道火的可怕，未曾将其降服时，其力量之强，足可以烧死王境存在，令其形神俱焚！
不过，伤势虽严重无比，那黑色玉尺在林寻的全力打击下，最终没能支撑住。
砰的一声，黑色玉尺爆碎，化作了一团纯净、深沉、令人心悸的火焰，散发出的波动，就如蔓延而开的夜色。
附近虚空，但凡被黑色火光覆盖，无不被炼化塌陷掉！
可对林寻而言，此火，已被降服！
他一招手，黑色道火就被摄取，浮现在掌心。
而其他正在围攻林寻的本源道火，则犹如失去了统帅的大军，在此刻骤然溃散。
与此同时，一股明悟涌现林寻心头
永寂道火，诞生于先天黑暗本源！
黑色的火光，将林寻神色映衬得明灭不定，旋即，他就呲牙，倒吸凉气不止，浑身产生撕裂般的剧痛。
之前的战斗中，令他负伤累累，此刻他整个人就像一截千疮百孔的木炭，不知被烧毁掉多少肌肉和筋骨。
伤势，可谓是严重之极！
而这，就是降服先天道火的代价，换做其他绝巅王者，只怕都没命争夺这等机缘！
顾不得多想，林寻拿出一大把王药，不要钱似的开始服食和炼化，同时将不灭大道的力量也是运转而开。
很快，他周身伤势就在以惊人的速度进行恢复。
在此过程中，那一口炉鼎道火依旧岿然不动，其附近，尚有四团先天道火拱卫。
分别是一头五色鹿、一部白玉书册、一副紫色画卷和一盏金灯。
看这架势，林寻意识到，今日若想摄取那一口炉鼎道火，只怕得先解决这四团先天道火了。
片刻后，耗掉整整七株王药的力量，在不死道意的辅助下，林寻这才将周身伤势和力量彻底恢复过来。
这代价无疑很大。
毕竟，王药可不是大白菜，对任何王境强者而言，都称得上是奢侈品。
不过，此次收获也很大。
起码，一团先天道火到手了！
呼~
长吐了一口浊气，林寻再次将目光看向那一口炉鼎道火，毫不犹豫进行镇压。
今日，若无法得到此道火，绝对会抱憾终身！
嗡~
不出林寻所料，这一次，又一道先天道火展开反击，像忠心耿耿的护卫。
是那一盏金灯，其滴溜溜悬浮虚空，灯芯大放光明，飘洒出的火焰灿灿如金，瑰丽耀眼，有一种堂皇而恢弘的大气。
毫无意外，受到金灯的召唤，又有一群本源道火化作大军，朝林寻杀伐而来。
它们化作了雷电、飓风、云雾、流光……宛如一场场天灾地祸，一股脑降临在林寻身上。
这一战，要更艰辛，战到最后时，林寻躯体已被烧残，一条左臂、一条右腿都被烧掉！
但结果还算不错，那一盏金灯道火被降服，它名“金炽道火”，诞生于先天金源之中。
而此次修复伤势，足足耗掉林寻九株王药！
其中有一味王药，还是稀缺无比的珍品，有着起死人肉白骨的妙用，将其服用，不亚于令躯体进行了一场涅槃，焕发出全新的生机。
令林寻神色古怪的是，在这等毁灭和修复中，他的体魄力量竟是产生了一次又一次蜕变。
最难得的是，连对不死大道的掌控，也得到了长足的精进！
“一次凶险，一次涅槃，一次机缘……古之圣人所言果然不错，祸兮福之所倚……”
林寻心中喃喃。
虽然，战斗时极其艰辛、凄惨、痛苦，时刻都承受着致命