炱糁Ｄ兀俊?“碎了！”
侍从得意笑道。
“碎了？”
即便楚山河早已猜到会是这个结果，可当真正得知答案时，心中兀自狠狠一震。
“你确定？”
楚山河出于谨慎，继续确认。
“小的敢拿项上人头担保，那天启之剑碎为九块，这两天一直搁置在那，不曾被修复。”
侍从神色郑重起誓。
“好！好！好！”
楚山河再控制不住内心的兴奋喜悦，此事，可终于成了，待会当见到林寻时，看这小子该沮丧惊恐成什么样子！
“院长，要不要立刻去通知帝国皇室那边？”
侍从问道。
楚山河一怔，最终还是忍住冲动，道：“先看看具体情况，再做决定也不迟。”
谈话之间，楚山河已带领着浩浩荡荡一群师生，抵达炼妖塔五层。
偌大的殿宇中，安静一片。
楚山河眼眸一亮，果然如那侍从所言，林寻盘膝坐在那，一动不动，似乎在打坐。
这小子，果然是自暴自弃了吗？
他目光扫视，就见旁边一张案牍上，赫然摆着碎裂成九块的天启之剑，一块块罗列在那，紫气弥漫。
真的碎了！
楚山河眼眸愈发明亮。
在案牍附近，那四位资深灵纹大师正在钻研什么，一个个眉头紧锁，盯着那碎裂的天启之剑，浑然不知道，楚山河已带领一大群师生抵达。
“这……”
“天启之剑竟然碎了？”
“这岂不是意味着小林教习的修复行动……真的失败了？”
“老天！怎么会这样？天启之剑被毁，当今皇室焉可能会放过小林教习？当今帝后，又怎能容忍自己的至宝被毁掉？”
“完蛋了，小林教习他……这下可闯了泼天大祸！”
很快，一众师生惊呼，脸色骤变。
站在人群中的沈拓也不禁面露惊容，原本他以为，林寻既然敢应承此事，说不定还真可以创造一个奇迹。
可现实……
未免太残酷了！
丙字九号班的一众学生更是神色暗淡，心中沉重无比，他们所推崇和敬重的小林教习，却因为一个陷阱，让他自己彻底步入困境，这是他们难以接受的。
“诸位，胜败乃兵家常事，不必如此惊讶。”
楚山河干咳一声，沉声开口，“只是，没能一睹小林教习的风采，着实让人遗憾。”
许多人都面露怒容，就连一些和此事不相干的师生，都感觉楚山河此举太过分了。
这一场修复天启之剑的行动，原本就是楚山河精心布局，如今还尽说风凉话，这就显得报复意味很足了。
“楚院长，天启之剑本已经遭受重创，几乎没有希望被修复，被毁掉也是时间早晚的问题而已。”
沈拓沉声开口，“这……可不能把一切罪责怪在林寻头上。”
“是啊，紫禁城那么多灵纹大师都束手无策的问题，小林教习失败了也在情理之中。”
其他一些师生也纷纷附和。
楚山河万没想到，这时候竟还有人跟自己唱反调。
他脸色一沉，道：“早知不行，小林教习为何早不拒绝？他既然应承下来，那这一场失败他就需要一个人去负责。”
顿了顿，他长叹感慨道：“哎，其实我也不忍看到小林教习失败，可这天启之剑太重要了，如今被毁掉，这后果可就太严重了。”
见楚山河到了这等时候，都一副虚伪假惺惺的模样，许多人心中都不禁愠怒，暗骂不已。
这老家伙，明显是打算一竿子把林寻给打死，再不给林寻任何活路了！
“楚院长……”
沈拓还要说什么，却被楚山河挥手打断：“好了，不必再多说，事情都已发生，再找借口也没用，现在唯一的办法，就是尽快把此事禀告给皇室那边，以求能获得最大的谅解吧。”
好狠！
众人心中一惊，这若是被当今皇室知道，那可就再无回旋的余地了。
“来人。”
不等众人反应，楚山河已下达命令，“去帝国皇室那边，把小林教习修复天启之剑失败，最终导致天启之剑被毁的事情，如实禀告。”
“是。”
一名侍从当即走出来，领命而去。
众人的心顿时都凉了。
楚山河却微微一笑，强自按捺住心中亢奋，深深感慨道：“诸位也不必为小林教习难过，相信帝国皇室那边，肯定会给出一个妥善的处理结果的。”
这一刻的楚山河，虽外表看不出什么，可众人都能体会到，此刻的他必然是志得意满、意气蓬发！
“谁说我败了？”
就在此时，原本一直盘膝打坐的林寻忽然起身，抬眼朝这边看来。
才七天不见，林寻面庞竟消瘦不少，胡子拉碴，眉宇间兀自带着一丝疲惫。
显然，这些天修复天启之剑的行动，也让他消耗了大量的心血和精力。
众人都有些不忍看林寻，认为林寻此时出声，是无法接受失败的结果。
“小林教习，天启之剑被毁，的确不是大家都愿意看到的事情，还望你莫要太悲伤。”
楚山河故作同情唏嘘道。
林寻却笑了：“多谢楚院长关心，不过……且容我问一句，您哪只眼睛看到我失败了？”
这话就显得很不客气，隐隐有发怒宣泄似的味道。
“小林教习，我知道你心情糟糕，但我希望你注意言辞，莫要再胡言乱语！”
楚山河脸色一沉，不悦道。
“注意言辞？也行。”
林寻轻笑，“楚院长，还记得楚海冬吗？我感觉，您和他不愧是来自同一个家族。”
这话什么意思？
不少人一怔，也有人瞬间就明白过来，神色怪异，楚海冬，那可是被林寻证明是“傻逼”的家伙。
如今，林寻说出这番话，明显也是把楚山河也归类到“傻逼”的行列中了。
这话，可就太狠毒了！
可仔细一想，楚山河都把林寻坑到这般地步，心中有些怒火和愤恨也是难免的，讽刺一下楚山河似乎也在情理之中。
楚山河显然也明白过来，当即脸色就变得阴沉如水，眸子中寒芒涌动，冷冷锁定林寻：“小林教习，你这话什么意思？”
气氛，一下子变得紧绷。
林寻不为所动，微笑道：“什么意思？楚院长心中想必很清楚，不过，您刚才可真冤枉我了，这天启之剑早在三天前就已经被我修复成功，何来失败一说？”
全场愕然，那些师生看着远处案牍上碎裂成九块的天启之剑，神色间尽是疑惑。
楚山河则忍不住大笑起来，摇头道：“小林教习，我看你是心绪紊乱，净说一些胡话，那天启之剑明明都碎裂成那般样子，这也叫被修复完好了？”
说到最后，他忍不住又是一阵大笑，心中快慰，能够把林寻打击到疯言乱语的地步，让他说不出的得意。
“楚院长，您……还是别笑了吧。”
这时候，那四位资深灵纹大师也走过来，忍不住低声提醒，神色间皆带着一抹怜悯。
不错，那就是怜悯！
不是怜悯林寻，而是怜悯楚山河的！
这让所有人都意外，隐约察觉到，只怕是有变数要发生。
而楚山河则眉头一皱，冷冷道：“你们这都是什么意思？难道我刚才还做错……”
不等说完，他的声音就戛然而止，眼瞳骤然扩张，整个人像突遭雷击，呆滞在那。
就见林寻探手一抓，不远处案牍上陡然涌现出一团又一团紫色神芒，那赫然是碎裂成九块的天启之剑所弥漫而出。
这九块碎片此刻犹如有灵性，只听铿锵铿锵一独特有韵律的响声，绽放出一朵又一朵瑰丽圣洁的紫曜花。
这九朵紫曜花腾空摇曳，弥漫出耀眼炽盛的神辉，瞬息之间，就化作一柄三尺长，通体释放古老、威严、神圣气息的灵剑！
它当空悬浮，剑身紫气蒸腾，压迫得虚空寸寸崩溃，空气化作乱流，发出哀鸣般的啸音。
许多师生惊呼，只觉眼睛一阵刺痛，心神悸动，竟不敢逼视那剑身的光芒！
一些学生甚至心生惊惧，浑身毛骨悚然，神魂被震慑，脸色变得苍白起来。
这……
这天启之剑竟一瞬间，恢复如初！
并且，仅仅只是释放出的气息，就和七天前完全不同，变得更圣洁、更威严、也更可怕。
就仿佛，一下子焕发出了新的灵魂和生命！
全场震撼中，就见林寻笑眯眯看着远处的楚山河，道：“楚院长，您现在的表情，和在灵纹师公社总部时候的楚海冬可一模一样，简直像一个模子里刻出来的，你们可真不愧是来自同一宗族的族人啊。”

第414章 狠狠打脸
全场寂静中，林寻此话显得声音不大，却清清楚楚地响彻在众人耳畔，让得他们震撼之余，心中不禁涌起一股怪异情绪。
林寻这反击打脸的速度可太快了，刚才还被视作失败者，处境堪忧，遭受着楚山河的频频羞辱和打击。
可一转眼，当那碎裂为九块的天启之剑完整无缺的出现，简直就像一记无形的耳光，啪地一声抽在了楚山河脸上！
打的那叫一个瓷实！
并且林寻那言辞中，可再次把楚山河视作了和楚海冬一样的傻逼……
就见楚山河脸色变幻，目光中尽是惊怒和难以置信：“你……这……怎么可能？”
是