丝绦砭谩?林寻见此，却屹立原地不动，黑眸幽邃，瞳孔中映出苟炎真冲来的身影。
他骈指一划。
唰！
刹那间，一抹璀璨的光芒自虚空断刃中掠出。
这一斩，生生灭灭、虚幻如无、其快如电、充斥着难以想象的杀伐力量。
太快了！
犹如打破了时空枷锁，贯穿了天地羁绊。
当这一斩掠出，战场外绝大多数人都来不及反应。
即便是苟炎真，也是在这一斩临近时，才猛地察觉，而后，他毛骨悚然，惊得头皮差点炸开。
几乎在本能驱使下，他做出了防御。
可惜，终究还是晚了一步，噗的一声，他整个人倒飞，左臂被斩，抛空而起。
而在他胸膛，则被破开一道笔直的伤口，皮开肉绽，白骨隐现，猩红的血水倾泻而出。
噗通一声，他躯体滚落在地，发出痛楚无比的惨叫。
这一刻，全场鸦雀无声，所有人的眼睛都瞪得滚圆，一副惊骇到难以置信的模样。
的确太快了！
之前的苟炎真，都已占据上风，攻势如疾风烈火，身影若修罗夜巡，狂暴而肆意，吸引全场瞩目。
可眨眼间，他反倒被重伤了！
许多人犹自不信，忍不住揉了揉眼睛，还以为眼花了。
而更多的人则心绪震荡，感受到一股莫名的悸动，刚才的那一斩，竟无法被他们捕捉到，这无疑证明，此击的速度，已达到骇人听闻的地步！
而苟炎真被一击重创，也可见此击不止是速度快，并且杀伐之力也恐怖无边！
这就是生灭斩。
一弹指为六十刹那，一刹那为九百生灭。
生灭斩，便取自“刹那生灭”之妙谛，生生灭灭，刹那可分。
其速度之快，杀伐之凌厉，堪称无与伦比，绝对是目前林寻所掌握的“天元六斩”中最强的一击。
这一招，自从被参悟之后，林寻还不曾真正地用过，也是现在，第一次用在了苟炎真身上。
当然，林寻还是有所保留的。
否则的话，他若运转睚眦之怒、斗战圣法、以及星湮吞穹道的力量融入此击，那威力绝对远远不止眼前这般！
可即便如此，苟炎真已被重创。
“怎么可能！？”苟炎真惊怒交加，他脸色煞白，气喘吁吁，匍匐在地上，竟站不起来了。
皮外伤到不可怕，可怕的是，那一斩的力量过于凌厉，冲入其体内，肆虐冲杀，令他遭受到了远比表面更严重的伤势。
这才是令苟炎真感到惊惧的地方。
那一斩，究竟是什么力量？
怎会这般恐怖？
林寻岂会给苟炎真喘息机会，他毫不犹豫冲击，暴掠而至，正欲将苟炎真擒下。
却见苟炎真发出一道怨毒无比的狞笑，浑身血光蒸腾，整个人散发出一种极度危险的气息。
嗯？
林寻眼瞳一缩，身影骤然一顿，而后朝后方暴掠，与此同时，全力运转断刃，防御在身前。
“即便败了，我也要拉你垫背！”
苟炎真怒吼，躯体在一众惊骇目光的注视下轰然爆炸，像一座沉寂无垠岁月的火山于此刻爆发。
整个战场上，被无尽的血光覆盖，令天地摇晃，产生震耳欲聋的轰鸣。
太恐怖，这苟炎真竟施展了某种禁忌之术进行自爆！
这是谁都没有想到的。
不过，这一招也够狠，受制于不死神山的禁制，他纵然是自爆，也不可能彻底死去。
如此一来，则足以给予林寻一个致命打击了！
无论是山脚下的观战者，还是山巅的一众小巨头，此刻皆无法平静了，这一战，简直凶险可怖到了极致，让人远远看着，都感到神魂颤粟，悸动难安。
尤其是苟炎真最后的自爆，让那些小巨头都心绪震动，倒吸凉气不止。
不少人皆暗自庆幸，这次不是自己对上苟炎真，否则的话，那后果简直不堪设想！
“林魔神还活着吗？”
震撼而悸动的氛围中，许许多多的目光紧紧看向气运战场，那里血光蒸腾，充斥毁灭般的气息。
“只怕是完了……”
金慕云、李清平、羽灵空这些人心中不免幸灾乐祸。
苟炎真可是绝巅人物中的顶尖存在，他的自爆力量，岂是随随便便就能挡住的？

第1061章 老天眷顾
苟炎真的自爆，令谁都没想到，包括赵景暄。
当目睹这一幕，她心中也不禁猛地一揪，一对纤细白皙的玉手情不自禁紧攥起来，清眸死死盯着那气运战场上。
纵然对林寻极有信心，可这一刻她却无法不担忧。
“手段过于卑劣，与之一起跻身小巨头榜，简直是我辈耻辱。”夜宸皱眉，内心油然升起一抹厌憎。
只是小巨头榜之争，大家各凭手段就是，可苟炎真却做出如此阴损歹毒的事情，令夜宸看得很不顺眼。
“肆无忌惮，毫无底线，这姓苟的果然没一个好东西，可惜了这林魔神，若他也被淘汰，接下来的对决可就少了些味道。”笑苍天心中一叹。
山脚下，敌视林寻的各大宗门皆巴不得林寻就此被淘汰，而保持中立的宗门，则被苟炎真的狠辣手段惊到。
不过，只要想一想也就在情理之中。
黑魇天狗族声名狼藉、流毒四海、臭名昭著，可偏偏他们能够在古荒域中屹立至今，原因有很多。
但最重要的一点就在于，此族之辈，无不睚眦必报，穷凶恶极，不止对敌人狠，对自己更狠！
就像此战，即便苟炎真败了，可已经打出了凶威，以后在外界若碰到他，只要想一想今日发生的事情，只怕都没人愿意和这种敢拿命换命的残暴角色过不去了。
“快看，林魔神竟还活着！”
蓦地，有人惊叫。
与此同时，早已将目光紧紧盯在气运战场上的众人，也都看见，随着血光消退，一道身影也随之显现出来。
正是林寻！
只是，他此刻却浑似浴血，脸色煞白，衣衫破碎，口中兀自在剧烈咳嗽。
模样很惨！
可他毕竟还活着！
众人彻底沸腾，犹如目睹一个奇迹。
“这样都没死？”金慕云他们错愕，难以相信。
原本他们还在幸灾乐祸，可现在却像吃了死苍蝇似的，别提多难受了。
“不可能！”
山脚，黑魇天狗族的族人咆哮，眼睛都红了，苟炎真付出如此大代价，却依旧没能将对方拉下马，这让他们无法接受。
“太遗憾了。”
敌视林寻的那些古老道统，此刻都不禁摇头，很郁闷，这林魔神的命可真够硬的。
“我就知道你不会被淘汰，只是，受伤也太重了……”赵景暄松了口气之余，不禁又有些替林寻担忧。
这时候，可没有“神灵雨”帮着化解伤势，恢复力气。
如此一来，林寻遭受这等伤势，在接下来的对决中，一旦被对手盯上，处境注定不容乐观！
果然，瞬间而已，赵景暄就敏锐注意到，一些小巨头看向林寻的目光中，变得微妙起来。
就宛如老辣的猎人盯上了猎物。
尤其是金慕云、李清平、羽灵空他们，更是毫不掩饰自己的杀机，蠢蠢欲动。
“我若有机会抢先出场，定先选择他们三人中的一个对决，为林寻争取更多的机会恢复力气！”
赵景暄暗自决定。
蓦地，另一座山峰上的阿鲁嚷嚷道：“林魔神，你可不能怂啊，我阿鲁在东胜界中，就你和萧青河两个朋友，我若有机会出击，一定帮你干掉一个对手！”
金慕云他们脸上顿时阴沉起来，这野蛮人的话语，明显是针对他们而来！
几乎同时，剑魔夜宸也发声：“林寻，可需要帮忙？你若被淘汰了，我一个人饮酒岂不是太不痛快了？”
这已经是他第二次发声，替林寻出头，在鸣不平！
金慕云他们神色愈发阴沉，都没想到，夜宸竟会如此看重林寻。
战场上，林寻止住咳嗽，擦掉唇角的血渍，笑道：“不必了，些许小伤而已，还难不倒我。”
大言不惭！
不少观战者差点翻白眼，傻子都能看出，你林魔神浑身淌血，气息濒临紊乱边缘，这哪里是小伤？
“他这是怕露怯，被人给盯上，毕竟，接下来还有两场对决，受伤的他，注定会被视作最佳猎物。”
一些人分析，显得很自信，一副看穿林寻心思的样子。
林寻没有多说什么，闪身返回山巅道坛，只是身影刚落下，脚下就一个趔趄，身影摇晃，口中猛地一阵剧烈咳嗽。
“瞧瞧！快撑不住了吧？这时候但凡有人出手，绝对可以轻而易举将林魔神击败！”
不少观战者兴奋起来。
也有人为此叹息，苟炎真太狠了，他自爆不说，还害苦了林魔神，原本林魔神还有机会冲击最高排名，可现在……只怕悬了！
林寻没有理会这些，他盘膝坐地，自顾自拿出灵丹妙药，不要钱似的朝嘴中狂倒。
这愈发让人坚定，林魔神此次所受之伤，必然极其严重！
唯独赵景暄有些狐疑，以往时候，纵然受到再重的伤势，林寻可从不会表现得如此之明显，他宁肯忍着，也决不会让其他人看出什么端倪了。
“你伤势究竟如何了？”她忍不住传音。
林寻口中连连咳嗽，脸色煞白，艰难道：“我都这样了，你还没看出来么……