辰缍剑帜芟胂螅鼓芤换骶驼蜓骨匦龋?众人看向林寻的目光都变了。
“我的确大意了，没想到你和一般的天骄还不一样，不过，现在我不会再给你任何机会！”
秦玄度的声音像从牙缝中挤出，眼神冰冷森然到了极致，他心中是又惊又怒又耻辱，众目睽睽之下，却发生这等事情，今日哪怕就是杀死林寻，可也让他颜面无光！
“你应该感谢那块护心镜，否则，你那还有机会站着跟我说话？”
林寻说完，一步跨出，横越虚空，如同缩地成寸，而后枪锋一抖，已再次击杀而出。
轰！
两人第二次交锋，这次秦玄度有所准备，甚至如临大敌，再无一丝轻视，动用全部力量，浑身雷芒激荡，璀璨炽盛之极。
可一瞬间而已，两者再次分开时，就见秦玄度身影踉跄，蹬蹬蹬在虚空中退出十多丈距离，一张老脸青了又白，白了又红，红了又黑，变幻到了极致。
反观林寻，月白色衣袍猎猎作响，黑眸如电，身姿绝尘，一柄漆黑长枪给他平添一抹绝世锋芒。
嘶！
全场彻底轰动，如果说第一次交锋是秦玄度大意，那么这第二次交锋可毫无侥幸可言了。
这是否意味着，林寻面对秦玄度这等大人物时，实则早已具备了足以碾压的逆天力量？
暗中的密探皆心颤发抖，他们这才发现自己之前的一切猜测都错了，错的离谱！
他们甚至可以想象到，当这一幕被整个紫禁城的修者知道时，又会引发何等一场轩然大波！
“一起上！”
左宝盈脸色已变得冷厉，她意识到了不对劲，再不能把林寻当做一个小辈看待。
换而言之，这是一个堪称恐怖的少年强者，所拥有的力量，已足够任何衍轮境强者为之色变。
唯独让她庆幸的是，这一次他们出动了六位衍轮境大修士，否则的话，今日说不准还真可能奈何不了林寻！
“杀！”
原本作壁上观，骄傲又自负的一众衍轮境大修士，这一刻也顾不上什么颜面和矜持，一起从四面八方动手了。
轰隆！
一时之间，虚空之上风云激荡、神辉席卷、可怖的秘法绽放冲霄神虹，强横的宝物流转照亮乾坤的宝光。
这一刻，就连附近区域的修者也都被惊动，一些盘踞于紫禁城各个地方的老怪物，都纷纷探出了神念，朝这边查探。
毕竟，一众衍轮境强者和一位若魔神般的少年之间的对决，所引起的动静实在太大了。
这在紫禁城以往岁月中，可极少会在光天化日之下，发生如此高规格的对决！
“卑鄙！”
林忠他们怒骂，六个打一个，并且还都是成名已久的衍轮境大修士，却不顾一切对付林寻一人，简直是已经不要脸了。
“呵呵，这才能看出这小子真正的极限在哪里。”
赵泰来笑起来，他对眼前这一幕似乎很满意，一对眸子流淌着晦涩而神秘的光泽，牢牢盯在林寻身上，自始至终，都不曾挪移开目光，仿佛要把林寻从内到外的所有秘密全都看透一样。
这时候，云雍王赵煦也没法“老僧入定”了，眼珠子盯着虚空中的激战，神色间复杂无比。
“那少年……原来也是个逆天般的狠角色啊！还好，这次见机得快，没有对他下手，否则……”
他目光看了看一侧的赵泰来，“否则的话，哪怕这位不插手，凭自己的力量，只怕都奈何不得那少年，甚至，会被对方给虐了……”
赵煦一想到这，心中的怨气也消了，被一阵苦涩取代。
秦玄度的修为，他一清二楚，甚至自忖即便是他全力出手，也只能和秦玄度打一个平手。
如此一对比，根本就不想，赵煦就知道，他不如林寻！
让他堂堂一位名满紫禁城的王侯级贵胄人物承认这一点，无疑是很艰难的，可现实就如此残酷，由不得他不承认！

第669章 血落如雨
天穹上，激战正酣！
在紫禁城各个区域，不知有多少目光都在关注这里，被这一场旷世巅峰的对决所吸引。
锵！
枪锋挥舞，苍茫气蒸腾，漆黑的枪身夭矫若龙，迅捷若奔雷，被林寻肆意挥洒。
虽被六位衍轮境大修士围攻，林寻夷然不惧。
他黑眸湛然，深邃若大渊，隐约有熔浆沸腾般的斗战之意在眸子深处燃烧。
九天之上，冰螭步若虚幻，令他身影若神虹，飘然绝尘，气势则磅礴若山海，睥睨之气贯冲天地。
斗战圣法、灵纹战装、完美融合于林寻那绝巅道途中，此刻的他体内洞天轰鸣喷薄云霞，瑞光如雨，一座古朴道台屹立，萦绕大道宝光。
尽管是在激战中，他的一举一动，却充盈近乎于道，大象无形的超然之感，宛如谪仙，风采盖世。
他的对手频频色变，神色随之变得越来越凝重，真正和林寻交手时，他们才意识到对手的可怕！
他们都无法想象，一个在洞天境之中的少年而已，怎会拥有如此逆天的力量。
“杀！”
秦玄度再无一丝仙风道骨的模样，他脸色铁青，眸含怒火，倾尽所有，与之对战。
另一侧，左宝盈脚步踏空，轰鸣若炸雷，看似苗条的身影，爆发出惊世骇俗的强横之力。
除此，其他四位衍轮境大修士也都全力而战，没有一个敢保留，也没有一个敢大意。
轰隆~
这片天宇宛如被打破，响起震耳欲聋的巨响，又像一座又一座大山在相撞，令天地都颤粟。
“太强了！自古至今，谁见过似林大胆这般逆天的怪物？一个人啊，却能跨境界，和六位衍轮境大修士激战！”
“这事若传出去，纵然最后林大胆败了，可凭借这一战，也足可以让他成为年轻一代中的王，可冠绝一代，俯瞰同境界所有人！”
“怪不得他今日敢这么明目张胆地和左、秦两家叫板，原来，他并非是张狂，而是有恃无恐！”
暗中，来自各大势力的密探皆心神悸动，情绪震荡，无法平静。
林寻的表现，让他们都有一种被震慑和折服的感觉，太逆天了，堪称是亘古罕见的奇才！
秦子鸣愈发苦涩了，失魂落魄，难道，就连左秦两家一起联手，都奈何不得此子？
不知何时，他的妻子赵云芝从昏厥中醒来，只是，当她刚起身，就被旁边的云雍王赵煦一巴掌又打晕过去。
没办法，赵煦可不想再让自己女儿惹出什么麻烦了，打晕她也是一种保护……
“朱老三，你觉得你比之林寻如何？”林忠忽然问。
“可以一战，但没有胜算。”朱老三沉默片刻，这才瓮声瓮气回答。
这个回答，让林忠、小珂、林怀远皆意识到，以前的洗心峰中，论及武力，或许当属朱老三为最，甚至林忠、小珂、林怀远这些人都比林寻要强一些。
但现在，这一切都改变了！
以后的洗心峰上，论及战斗力，当以林寻为最！
这不得不让人感慨，林寻消失这半年中，究竟经历了怎样的奇遇，才会发生如此翻天覆地的变化？
“或许，也只有这般人物，才能入得了景暄的眼睛吧……”赵泰来喃喃，说出一句莫名其妙的话。
可却被旁边的云雍王赵煦一丝不落地听到，让他顿时吓了一跳，浮想联翩，难道，景暄公主看上了这下子？
一想到这，赵煦感觉头都大了！
赵景暄，这可是皇室中身份最为超然，地位独一无二的天之骄女，哪怕就是赵煦见到她，都不敢以长辈姿态自居！
“若真如此，左家、秦家……这次可就羞刀难入鞘了……”赵煦陷入沉思。
轰！
猛地，天穹上产生恐怖的力量波动，顿时牵引了在场所有人的心神。
就见左宝盈不知何时，祭出一柄圣洁的白玉伞，轻轻一抖，就泼洒出无数道缠绵的丝线云雾，就好像濛濛雨雾。
刹那间，林寻周身数丈之地，皆被无数道丝线封锁，这些丝线晶莹剔透，洁白朦胧，看似容易挣脱，但断了之后，就会又凝聚成形，绵绵不绝，源源不断。
任凭你多大力气，都会被捆缚其中！
这是一件异常神妙的古宝，堪称是左家的一件重器，在紫禁城中都极其有名，轻易不会擅自动用。
可谁也没想到，此宝竟被左宝盈带来，并且还用在对付林寻上！
一时之间，全场都睁大眼睛，林寻该如何对抗此宝？
唰！
也就在此时，林寻头顶浮现出一尊金灿灿的宝塔，滴溜溜一转，就释放出一道金光。
哗啦啦~~
方圆数丈之地，那缠缠绵绵宛如无穷尽的漫天丝线，顿时被金光一扫而光，席卷一空。
那一幕，就宛如鲸鱼吞水似的，轻易自如，信手拈来。
就这样破掉了？
全场愕然。
就连左宝盈都脸色一变，差点失声尖叫，怎么可能？那一尊宝塔究竟什么来历，会如此可怖？
轰！
可惜，众人都来不及查探，林寻就早已收起宝塔，而后一抖长枪，破杀而去。
“不好！”
左宝盈正自心境激荡，哪曾想林寻已杀来，顿时意识到不妙，连忙闪避。
噗！
可即便如此，她肩膀依旧被洞穿，筋骨炸碎，让她痛苦尖叫，美