发出无尽的不甘和恨意，在这河底幽幽响彻。
而后，凶兽石像闭上了眼睛。
一切，都恢复平静。
焚仙古城。
林寻飘然而至，晋级王境后，他已无法进城，只能来到高空处，通过绝巅之楼中的通道接引，才能进入上九境。

第1180章 凶险四伏的上九境
焚仙城之上，林寻屹立。
城中，早有修道者注意到这一幕，都不禁停下手中动作，仰头看了过去。
所有人都知道，林魔神要走了，离开焚仙界，前往上九境！
“林公子，祝您一路平安！”
一个少女鼓足勇气，大声叫出声。
顿时，其他修道者也反应过来，纷纷出声。
“林道友，上九境凶险无比，您可一定要保重！”
“我等皆很期待，林公子纵横上九境，败尽天下骄子。”
“保重！”
无论男女，不分老少，此刻皆发自内心地进行祝福。
这些修道者，皆是无门无派之辈，或者是小势力出身。
他们都很清楚，这一段时间以来，若不是有林寻坐镇城中，他们根本不可能摆脱那些大势力的压榨和盘剥。
而今，林寻即将前往上九境，他们也唯有以此来表达自己的感激和祝福了。
林寻先是怔了怔，而后笑着拱手，没有多说什么。
“哼，绝巅成王的可不止他一个，此去上九境，林魔神你可当心点，千万别遭殃了！”
只是，就在林寻打算离去时，一道阴阳怪气的冷哼声响起来，明显是故意的，声音很大。
紧跟着，一阵哄笑响起，显得愈发刺耳了。
众人抬头看去，就见一群男女屹立在那，正肆无忌惮地对林寻评头论足，冷言冷语。
这是一个大势力的传人。
“看什么看，林魔神都已成王，还能冲入城中把我等杀了不成？”
为首的金袍青年冷笑，显得很肆无忌惮。
其他修道者神色变幻不定，却不得不承认，此话无可反驳。
成王，就意味着无法进城！
“当初，他林魔神不也是躲藏在城中，才得到了一线保命的机会，否则的话，他焉可能还有今日？”
金袍青年愈发肆无忌惮了，声音中带着嘲弄。
林寻不免有些意外，真没想到，还没等自己彻底离开，这些家伙就已忍不住了，一副你奈我何的得意姿态。
“林魔神，你不服吗？”
注意到林寻的目光，金袍男子不禁大笑起来，指着自己鼻子，道，“来呀，我就在这里，有种你来杀了我？”
这种作态，让其他修道者都看不下去了。
金袍男子身边，众人哄笑，有恃无恐。
只是就在此时，正自得意大笑的金袍男子眼珠猛地凸出，而后浑身猛地剧烈抽搐起来。
而后，在一众惊愕的目光下，他噗通一声跪地，再也起不来了。
附近，他的那些同伴皆傻眼，脸上的得意和笑容凝固，瞪大眼睛，一副难以置信的模样。
这……怎么可能？
也就在此时，林寻笑着开口：“大家可都看清楚了，是这家伙主动要求杀他的，可不怪我。”
话语随意，却令人不寒而栗。
其他注意到这一幕的大势力传人，也都倒吸一口凉气，噤若寒蝉。
而林寻，已收回目光，已懒得再计较下去。
嗖！
于此同时，小银也返回，有些疑惑道：“主人，为何不让我把他们全杀了？”
林寻随口道：“怕脏了你的手，要杀，就杀他们宗门中走出的最强者。”
说着，他身影一闪，已冲入那通往上九境的通道中。
焚仙城内，鸦雀无声。
林寻虽走，却余威犹存，再无一人敢明目张胆地风言风语！
……
离火境。
上九境之一。
一片人迹罕至的原始密林内。
地上腐叶堆积，古树擎天，枝桠和叶子遮蔽天穹，常年不见天光，令此地阴暗潮湿。
偶尔，有凄厉的嘶吼响彻，在这寂静阴暗的气氛中格外渗人。
这明显是深山之中，古树参天，巨藤蔓延，古兽嘶吼，凶禽横空，带着古老莽荒般的气息。
林寻行走其中，神色间也带着一丝惊叹。
若不是确信岁月不曾倒流，他都怀疑来到了上古之初，混沌初开时的原始时代。
一切，都古老而原始，又弥漫着扑面而来的苍茫气息。
这就是离火境！
宛如一方大世界，其中有诸多秘境、遗迹、和禁忌般的区域。
林寻已抵达此地一刻钟的时间。
“当务之急，是先寻觅一地进行修炼，稳固王境根基，将属于王境的力量完美掌控。”
“王境，已开始掌控道则力量，这对我而言，倒是不难，但却需要时间来进行参悟……”
“同时，也该考虑铸一件属于自己的王道极兵了……”
林寻穿梭在深山老林中，一边观察四周状况，一边在心中默默思忖。
王道极兵，是每个王境强者的本命宝物，若孕养得当，足以发挥出超乎想象的威能！
以前，林寻也见过不少修道者动用这等级别的宝物。
可大多不是自己的宝物，并且修为并非王境，根本无法发挥出这等宝物的威能。
“对了，还有通天之门！”
林寻心中一动，想起一件事，当初那神秘女子曾说过，当踏足绝巅王境之后，便可以再次进入通天秘境！
旋即，林寻就摇头，不急，每一次进入通天秘境，就等于一次安然脱身的机会，若遇到不可化解的危险，倒是可以充分利用这等机会。
古林阴暗，但灵气却极其浓郁，一路上，让林寻见到了不少灵药，芬香扑鼻，大多是数万年的古药，许多王药就是由此蜕变而成。
林寻自然毫不客气就将其采撷了。
在渡绝巅王劫时，他手中的雷元灵液、金风玉露、星窍大还丹等宝药早已被消耗一空。
如今，身上就只剩下十多株王药，对以后修行是远远不够的。
因为王境，和五大境不同，修炼所需的力量太过庞大，灵髓之物已远远无法满足。
突然，林寻心中一寒，浑身涌现可炽盛的道光，身影倏然之间，就消失在原地。
轰！
在他原本立足的地方，地面爆碎，从下面探出一只巨大无比的白骨爪子，将方圆百丈的大树都拍碎，虚空塌陷。
远远望去，那白骨巨爪每一根骨节，都大如石柱，烙印着一道道扭曲的血色道纹，弥漫出的气息，凶厉滔天，似能抓爆日月山河！
林寻也不免倒吸凉气，感到一阵悚然，远远避开了这片区域。
他想起了老蛤以前曾说过的话，上九境和三千界不同，有逆天之造化，也有逆天之杀劫，处处透着神秘和诡异。
纵然是外界的圣人有进入的机会，也绝对不敢乱闯！
就像那突然从地下探出的白骨巨爪，令踏足绝巅王境的林寻都感到心悸，可想而知此地何等凶险。
这也给林寻敲响警钟，让他再不敢乱想，专心赶路，打算先离开这片深林。
嗖！
他腾空而起，打算飞遁。
只是，刚冲到树冠区域，猛地一道嘶鸣响彻，那繁密遮天的树冠深处，倏然冲出一头凶禽。
它只有一丈长，眸子呈现银色，羽翼若金灿灿的神铁铸就，流动着可怖的道光，一对利爪探出，附近虚空如布帛般爆碎塌陷。
林寻猛地倒退，惊出一身冷汗，在他的神识中，可根本没有察觉到，竟还有这样一头凶禽存在。
还好，这只凶禽被惊动后，直接冲霄而去，并未理会林寻。
否则，按照林寻估计，起码得经历一场苦战，或许才能脱身。
因为这凶禽的气息太强了，身上释放出的气息，比他所见过的任何王境强者都强大！
“这究竟是什么鬼地方？”
林寻暗自嘀咕，神色间有些凝重。
他知道，自己当下最需要做的，就是尽可能地了解这片陌生而凶险的世界，获取更多的消息。
否则，注定会很被动。
接下来的路上，林寻极其小心和谨慎，将嘲风之瞳也运转，不敢有一丝的怠慢。
即便如此，这一路上还是让他碰到许多凶险。
比如，一株通体殷红如血的古树，竟突然间活过来，枝桠如万千道巨大的鞭子，将虚空都抽得断裂出一道道狭长渗人的裂缝。
比如，看似寻常的一座山岳，却散发出一缕缕黑色的道光，能够无声无息地吞噬掉一切靠近的生灵。
除此，尚有诡异的虚空裂缝不时显现出来，每一次出现，就会令一方区域直接湮灭掉，彻底被抹除！
好几次，林寻都是有惊无险才避开这等杀劫。
就连天穹上，也都不太平，不时有凶禽掠过，一个比一个气息可怕，绝世凶猛。
林寻本以为，臻至绝巅王境后，起码在上九境中已不惧一切。
可现在才知道，他想的太简单了！
这上九境，真正可怕的反倒不是敌人，而是这无所不在的凶险和未知的一切。
不过，凶险归凶险，这一路上，倒是让林寻获取不少天材地宝级的灵药，其中还有一些罕见的神材和王药！
正应验了风险越大收获就越大这句话。
一天一夜过去了。
还不曾走出这诡异而凶险的林地，这让林寻都不禁怀疑，自己该不会是进入到了一片禁忌区域中，彻底迷失了。
也就在此时，远处忽然响起一