！?金渡真话语还没落下，就袖袍一挥，一股恐怖的金色涟漪以他的身躯为中心，朝四周扩散。
轰！
刹那间，虚空寸寸崩塌，大地龟裂，裂缝朝四周蔓延扩张，沿途的岩石也如同纸糊，全都被齑粉。
转瞬而已，这片天地就像爆炸，那恐怖的力量，令天地都色变。
这就是半步王者！
虽并非真正的王者，可已经一只脚迈入王者境中，超脱于启灵境之上，手段恐怖无边。
“够狠！”
躲藏在暗中的林寻心中一寒，愈发意识到了半步王者的强大，若正面对抗，他绝对没有任何胜算。
唰！
没有迟疑，林寻下意识全力运转冰螭步，一跃而出，朝极远处逃遁而去。
“呵呵，技止此耳？困兽之斗罢了！”
伴随着冷笑，金渡真出击，浑身流转金色神辉，耀眼炽盛，恐怖的威势令天地为之哀鸣。
轰！
一道金色的骨剑掠出，绽放冲霄光霞，凭空朝极远处的林寻斩去。
轰！
足有千丈长的粗大金色剑气，煌煌耀眼，似要将乾坤都劈成两半，那情景太过骇人了。
林寻根本无法闪避，他已经被锁定，躲避也无用。
在这危急关头，他毫不犹豫抽出断刃，与之硬撼。
铛！
震耳欲聋的碰撞声响彻，金芒爆绽中，让所有人惊骇的一幕发生了--
那粗大的金色剑气，竟是被断刃给斩断，化作两截！
要知道，那可是半步王者的力量，烙印着属于王者对大道的感悟和真谛，岂是寻常可比？
可现在，它就这样被斩断了！
一下子，金渡真都眼瞳一缩，有些吃惊。
“他手中的断刃有玄机，应当也是一件不可思议的宝物。”
另一侧，木灵峰开口，眸子中爆绽出炽烈的神辉，有些蠢蠢欲动，他突然发现，若能杀了此子，说不准还能获得不少了不得的宝物！
“应当如此。”
沧澜雪也点头，眸子闪烁，同样有些心动。
与此同时，林寻身躯被反震，浑身气血翻腾，难过的差点咳血，他强自忍住，继续逃奔。
“断刃果然蜕变了，竟锋利得可以斩断半步王者的剑气，这只怕连灵纹战装都办不到……”
“可惜，这些老畜生太难缠了，否则，一定要用他们的血让断刃饱餐一顿！”
林寻恨得咬牙，他浑身紧绷，全力催发冰螭步，整个人犹如一抹闪电，在血色雾霭中逃遁。
这一刻，他都忘却方向，一心只想逃奔，被三位半步王者追杀，那滋味简直让人绝望。
若是浩宇方舟还在，林寻倒也不至于如此狼狈，可惜的是，弑血战场中的空间法则太过极端，任何蕴含“须弥纳芥子”妙谛的宝物，都不可能被带入进来。
逃！
林寻还是头一次如此不顾一切地全力运转冰螭步，隐约之间，就见他周身虚空中，宛如有一头头冰螭虚影闪现，带着他在遨游虚空，穿梭前行，神秘惊人。
这也让得他速度比之以往又提升了一大截。
就连在后方追撵的木灵峰他们，都微微一怔，有些意外，这速度之快，简直比暗蛮一脉的顶尖人物都要胜上三分！
他们同样不曾保留，追撵得愈发凶猛，此次若被林寻逃了，那他们可真是丢脸丢到家了。
咔嚓！咔嚓！
在林寻掌心，一颗颗奇玉石爆碎，其内蕴含的沛然生机被林寻毫不客气的汲取。
相较于高阶灵晶，这些蕴含神秘生机的奇玉石，对补充体力有着极其不可思议的妙用。
果然，仅仅片刻，林寻原本被消耗的体力就被恢复，并且达到一种前所未有的巅峰状态中。
并且，伴随着他源源不断地汲取神秘生机，这种状态一直在持续着，让林寻甚至有一种饱胀的感觉。
“小家伙，这可是桑林地，越往深处就越恐怖，你胡乱闯荡，只怕还不等被我们追上，就可能遭劫，不如你留下来，我们好好谈一谈？或许，你若配合的好，我们还会给你留一具全尸，不至于死的太难看。”
身后，传来木灵峰那从容淡漠的声音。
“留你妈的全尸！”
前方的林寻霍然转身，手中早已拉满的无谛灵弓上，一支漆黑的碧落之箭于这一刹，骤然迸射而出。
轰！
虚空爆碎，天地间响彻一缕大道伦音，恢弘神圣，一幕幕异象显现，有星河爆碎、万物崩殂。
也有大日沉沦、金乌啼血的骇人景象。
而伴随着碧落之箭射出，沿途的大地、虚空皆瞬间陷入毁灭，化作狂暴的乱流，一路席卷碾压。
天地，于此刻为之一颤。
木灵峰眼珠子差点瞪出来，没法淡定了，哪能想到，正自逃亡的林寻反应竟如此激烈，一句话而已，就激得他不顾一切射出了那一箭……
嗷呜！
木灵峰发出一声惊叫，像受惊的老兔子，连忙朝一侧闪避。
纵然很自信，可连他也不敢撄此箭锋芒，没办法，这一对弓箭，可曾击杀过真正的半步王者！

第717章 波澜四起
噗！
可尽管已经竭尽全力躲避，木灵峰已经遭受重创，被碧落之箭刺穿肋步，凿开一个血窟窿。
可怖的毁灭力量，差点把他身躯撕开，疼得他忍不住发生一声凄厉无比的尖叫，震荡九天。
这就是碧落之箭之威！
唯一遗憾的是，这次木灵峰早已防备，故而才侥幸没有步入那蛮九的后尘。
“嘶~”一侧的金渡真倒吸凉气，神色微变，这般箭道，让他都感到心颤，太过可怕和逆天。
“咄！”
而沧澜雪此刻却伺机而动，身影倏然一闪，祭出一个兽骨碗，其内弥漫水光，倾泻滔滔神辉，犹如长江大河，覆盖而下。
兽骨碗气息圣洁，水光弥漫，这是一件秘宝，名“覆水之碗”，可以收纳宝物。
哗啦~
刹那间，潋滟的水光神辉就将碧落之箭覆盖。
“收！”
她口中发出一声清斥，眉梢也泛起一抹喜色。
只是，下一刻她就脸色骤变，失声尖叫。
就听轰的一声巨响，碧落之箭散发无形神威，猛地挣脱束缚，暗红色的箭锋一闪，嘭的一声，就将那“覆水之碗”击穿！
呼啦~
覆水之碗碎片纷纷飘洒，让沧澜雪心痛尖叫，这可是她手中的瑰宝，哪曾想到，竟被轻易给击毁了？
这可真叫做偷鸡不成蚀把米。
再看碧落之箭，早已返回林寻手中。
这倒并非林寻实力了得，而是碧落之箭和无谛灵弓之间有着一股共鸣和呼应。
唰！
而此时，林寻已继续逃遁而去。
后方，木灵峰、沧澜雪、金渡真的脸色一下奇差无比，铁青阴沉，气得几欲发狂。
刚才那一箭，让他们皆显得很狼狈，最让他们颜面无光的是，在这等情况下，他们三位半步王者，竟没能拦住林寻！
“追！”
木灵峰咆哮，像受伤惊怒的远古凶兽。
“我要杀了此子，生啖其血肉！”
沧澜雪更是尖叫连连。
“他已经射出一箭，注定不可能再有射出第二箭的能耐，他的死期到了！”
金渡真眸子中杀机毕露。
轰隆~
遁光破空，他们杀气腾腾，毫不掩饰，继续追撵。
咔嚓！咔嚓！
一颗又一颗奇玉石在林寻手中爆碎，其内蕴含的神秘生机源源不断地涌入林寻体内，补充着他的体力。
刚才射出碧落之箭后，让他尚存一部分体力，并未被抽空。
原因就在于，如今的他已经是洞天上境，和击杀蛮九时的修为完全不同。
纵然如此，仅凭剩下这些力量，也根本不可能让林寻射出第二箭。
不过，有奇玉石源源不断地补充力量，倒是让林寻不必担心力量恢复的问题。
……
“刚才……好恐怖的威势！那该不会是咱们帝国七号营地中的灵纹宗师林十二吧？”
在林寻和木灵峰他们的身影刚离开没多久，这片区域中，出现一众帝国修者。
他们之前远远地察觉到了这里的惊世动静，甚至看见了林寻射出那一箭时所产生的恐怖异象。
“肯定是他！没听到吗，木蛮一脉的半步王者木灵峰都被击成重伤，发出的惨叫震响天地！”
这些修者动容，皆骇然不已。
“老天，林十二竟被三位半步王者追杀！看来消息果然是真的，那巫蛮杂碎这次是铁了心要灭除了林十二啊！”
“快，把这消息传出去，让咱们帝国分布在桑林地其他区域中的修者全都知道，林十二可是一位逆天般的少年天骄，绝对不能被巫蛮杂碎给害死了！”
这些修者历经最初的震惊后，皆自发行动起来。
同为帝国修者，根本就不必选择，他们就会选择站在林寻这一边，而今见到他遭遇大杀劫，谁又能无动于衷？
这一天，一则重磅消息在桑林地各大区域中传出--
有着少年天骄称号的林寻，被巫蛮三位半步王者一路追杀，处境岌岌可危！
顿时，一场轩然大波就此引发。
“哈哈，那个少年魔头终于要死了，我就知道他此次要遭劫，真以为凭借一把神秘大弓就可以天下无敌了？可笑！”
“此子狗胆包天，而今终于要被抹除，这就是得罪我巫蛮一族的下场，任你天资再高，宝物再强，也注定难逃被扼杀的下场！”
巫蛮许多强者兴奋，