呖俺仆昝溃ò兹裟嬉庹咀牛陀幸恢忠攀蓝懒ⅲ謇渫阉字希诺囊咨婢撸教硪环萆衩氐纳省?青衣老妪心中担忧，难道小姐在今日的对决中出了什么意外？可这可能吗？
放眼整个西恒界年轻一代，能够做小姐对手的，屈指可数，而能够打击到她的更是少之又少，几乎是没有！
青衣老妪可不相信，今日这一场虎头蛇尾的对决，真的会打击到小姐了。
难道……是因为最后那一击？
青衣老妪脑海中回想起林寻背脊如大龙般弓起，狠狠撞在小姐臀部上的一幕，神色顿时变得微微有些异样。
黑裙少女心中涌动着强烈的不甘。
今日发生的事情，对她冲击太大，让她当时差点就懵了，脑海出现短暂的空白。
这对她而言，无疑是一个无法原谅的疏忽和错误，最可气的是，这一击……太过羞耻了！
一想到这，她心中就蹭蹭直冒火气，根本就抑制不住，恨不得现在扭头回去，继续去寻找那该死的混蛋。
竟敢在万众瞩目之下，用这等下流无耻的方式来亵渎自己，这绝对是奇耻大辱！
她今天在战斗结束之后，一直疯了一样在整个炎都城寻觅林寻的踪迹，却最终一无所获，而今就要离去，心中终究太不甘了。
“别让我逮住你！”黑裙少女心中发狠，一字一顿。
而后，她深吸一口气，重新恢复了往日的从容和自信，那个宛如不食人间烟火的仙子，仿佛再度回来。
“查一下，那少年究竟是谁，无论他有多神秘，也要不惜一切代价，把他给我找出来！”
黑裙少女淡然出声，很平静和空灵，声音若天籁般在这夜色中回荡。
“是。”青衣老妪不敢迟疑。
她意识到，这次小姐是真的怒了，恨上了那少年。
毕竟，小姐从小到大，可从不曾被人如此亵渎过，万一被人知道，那绝对会对小姐的威名造成不可预估的影响。
“一定要第一时间告诉我。”黑裙少女道。
青衣老妪心中凛然。
其实，纵然小姐不吩咐，她也会这么做，一个连王者都没有的火灵州境内，却冒出一个能够和小姐进行抗衡的少年，耀眼而逆天。
可他之前却一直默默无名，不曾被人所熟知，连炎都城本地修者都不清楚，显得太神秘，就凭这一点，就值得不计一切代价去查出其底细！
“嗯？”
青衣老妪似察觉到什么，猛地脸色微变，身影一闪，就带着黑裙少女倏然凭空消失不见。
仅仅片刻，远处那茫茫山峦之上，忽然无声无息地浮现出一支队伍，在夜色之下的虚空中朝炎都城这边掠来。
仔细看去，队伍中，一道又一道身影沐浴在黑色的火焰中，诡异而森然。他们胯下乘坐一种模样可怖的巨型黑马。
黑马四蹄如铁柱，眼瞳猩红若铜铃，躯体像小山似的，蒸腾着滚滚黑色雾霭，犹如来自地狱幽冥中的鬼马似的。
而在队伍中央，则拱卫着一抬黑色宝辇，那宝辇由八位黑衣人抬着，无声无息地在虚空中穿梭，显得很特别，宛如其中乘坐，是来自地狱幽冥的鬼王。
自始至终，一切都无声无息的，就好像传说中的百鬼夜行！
这一幕太具有冲击力，在夜色中显得很渗人，任谁看见，只怕都会头皮发麻，心生恐惧。
“黑魇灵骑！这是一支来自黑魇天狗族的队伍！”
暗中，青衣老妪眼眸中涌动神芒，似有些动容，“而那一顶轿子似乎是‘黑厄宝辇’！这可是黑魇天狗族的祖器之一，虽不如圣宝那般强大，也称得上恐怖无边，能够乘坐这等祖器的，身份必然非同小可！”
“黑魇天狗族吗……”黑裙少女若星辰般明净的清眸中闪过一丝不易察觉的厌憎。
在她印象中，这个族群一直以阴森、血腥和杀戮著称，宛如魔族般，令世间修者谈而色变。
最令人忌惮和恐惧的是，这个族群手段极其之残暴和血腥，在古荒域界不知做出了多少天怒人怨的事情，可谓是臭名昭著，流毒四海。
可无奈的是，这一族底蕴极其强大雄厚，势力庞大，遍布古荒域四大界，想要将其连根拔除，几乎是不可能的事情，故而纵然是一些古老道统，都轻易不愿和这一族产生什么交集。
直至那一支黑魇灵骑队伍消失不见，青衣老妪和黑裙少女这才从暗中走出，目光皆齐齐看向夜色笼罩下的炎都城。
“黑魇天狗族高出如此大仗势，并且还出动了乘坐‘黑厄宝辇’而来的一位大人物，这炎都城只怕又要掀起一场不可预知的风波了……”
青衣老妪轻叹，“大世之争即将来临，这世道也开始变得动荡起来，只怕用不了多久，整个西恒界，乃至整个古荒域都会变得越来越混乱，产生不可预估的祸端和战事。”
“我更好奇的是，那黑魇天狗族此次为何前来炎都。”
黑裙少女星眸涌动异样的光泽，“小小火灵州，却有一个神秘的上古怪胎蛰伏于星坠峰圣阵之内，如今又引来黑魇天狗族的注意，这可有些不寻常。”
同时，她内心又补充了一句，还有那卑劣、下流、无耻的混蛋，尽管人品恶劣无比，可不管如何，终究也算是一个堪称绝世的少年天骄。
“小姐，我们该走了。”青衣老妪一眼就看穿了少女的心思，知道她是想留下来，继续去找那少年算账。
黑裙少女怔了怔，半响才叹息道：“罢了，离开就离开，以后迟早是会再见到的，不过到那时……”
她清眸中闪过一抹恼恨，“我非阉了这混蛋不可！”
青衣老妪莞尔，道：“不出意外，似那少年这般人物，注定是会参加到‘论道灯会’中的，到那时，小姐或许就可以一雪前耻了。”
黑裙少女嗯了一声，便踱步虚空而去。
与此同时，在相反的出城方向上，林寻带着夏小虫眺望着远方的黑色旷野，说道：“小虫，接下来的路上可能会有些不太平，你可要做好准备。”
夏小虫噢了一声，道：“林寻哥哥，我听你的，只要你别把我拐骗掉就好。”
林寻暗自磨牙，我……像那种诱骗无知少女的人吗！

第798章 杀劫降临
来了！
窗外，漆黑如墨，阑珊灯火只剩下零星几颗。
蔺文君立在窗前，她玉容波澜不惊，一对丹凤眸中尽是冰冷的彻骨恨意。
虽然还无法确定敌人的踪迹，可作为曾和黑魇天狗族厮杀多年的对手，蔺文君的直觉告诉她，那些黑狗杂碎已经来了！
“小虫，你们保重……”
蔺文君深吸一口气，身影一闪，就消失在窗外，曼妙的身影闪烁，朝那茫茫夜色中掠去。
自始至终，她不曾隐匿身影。
仅仅片刻，远处空寂而漆黑的街巷中，响起一道凄厉的狗吠声音。
而后，一支黑魇灵骑队伍悄无声息地出现，沿着蔺文君逃遁的方向快速追击。
……
郊外，古木参天，峰峦如聚。
正自在林间穿梭前行的夏小虫忽然回首，疑惑道：“林寻哥哥，我怎么好像听到一阵狼嚎的声音，好渗人呀。”
林寻黑眸中冷芒闪烁，嗯了一声，道：“别管这些，我们赶紧走吧。”
他知道，黑魇天狗族的强者已经出现了，而蔺文君……只怕也开始了一场生死未卜的逃亡。
这让林寻忽然意识到之前被忽略的一个问题，蔺文君之所以要这么做，究竟是为了什么？
一瞬间，他目光就看向身边的夏小虫，少女容颜清纯，扑闪着清澈的大眼睛，正在好奇地打量着沿途所见的花草，显得很烂漫和单纯。
林寻明白了。
他想起了当年发生在矿山牢狱中的灾祸，当时，鹿先生也是如此，将最后一线逃遁的生机留给了自己……
蔺文君如今的做法，和鹿先生几乎一模一样，一切都为了让夏小虫拥有活着的机会！
“小友，还请留步。”
忽然，远处响起一道温和的声音。
林寻倏然顿足，黑眸深处闪过一抹冷冽光泽。
他抬头看去，就见一个身穿黑衣，容颜儒雅，一派仙风道骨模样的老者，从远处夜色中飘然而至。
一个衍轮境顶尖大修士！
瞬间，林寻判断出对方修为，并且很确定，对方是个人族修者，而非来自黑魇天狗族。
老者在十多丈外落足，不再靠近，笑容温煦道““小友莫要紧张，鄙人韩言缺，来自灵玑派，冒昧前来，乃是有一事要和小友相商。”
灵玑派？
这不是莫风所在的宗门吗？
林寻回首看向夏小虫，后者点头道：“林寻哥哥，前些天宗门试炼结束时，我曾见过这位前辈。”
林寻哦了一声，心中却依旧警惕，如此深夜，这老家伙却突然跑来，说有事和自己相商，明显就是胡扯。
再重要的事情，至于大半夜跑到这荒郊野外来见自己？
事出反常必有妖！
林寻人虽年轻，可自从修行以来，历经了不知多少血腥和凶险，阅历之丰富，就是一般的老辈人物都无法相比。
他根本都不用想就知道，这韩言缺有问题！
“抱歉，我现在没心情