诎抵薪忻蹋矍八磺屑锹枷吕础?只是，当看见那黄金叶子时，百风流彻底傻眼了，上边空荡荡的，什么也没有，干干净净，一点铭刻的痕迹都没有！
“难道……难道那是一位一位女圣人？”
百风流失声叫出来，在他们风语族的祖籍记载中，神圣如天，不可亵渎！
纵然是黄金消息树的叶子，在神圣力量面前也无济于事！
“这天下，要有捅破天的大事发生了……”
百风流心中产生一种强烈的直觉。
虽然没有确凿的证据，但他却感觉到，这位疑似“女圣”的无上存在，极可能和林魔神有关！
黑魇天狗族这下可踢到了一个天大的铁板，是否就要倒霉？
百风流噌地起身，深吸一口气，竟是有一种不怕死的大无畏心态，一咬牙，就匆匆离开。
他要去打探关于这位疑似“女圣”的行动！
……
在这一天，西恒界大震，各地修者皆曾心悸，感动窒息的压迫，他们预感到，这天下只怕有大事发生。
而一些王境老怪物则从闭关中走出，动用一切力量查探消息，之前，他们也曾被震慑，心生惊惧。
女子踱步虚空，身影绰约，短短一刻钟，已横渡上百洲境，无垠大荒，一对眸中尽是怅然，似乎这一路上，让她回忆起了许多古老的往事。
“那是……”
“是神圣在出行吗？”
“老天！”
而在这一路上，各个地方的王境强者，皆曾目睹那女子的踪迹，可惜却过于缥缈和无上，惊鸿一瞥，便消失不见。
可即便如此，还是让那些王境老怪物心颤胆寒，有一种几欲顶礼膜拜的敬畏。
许久，女子在一座巍峨古老的灵山前停留，伫足于虚空之上，俯瞰而下。
此山雄浑，其上仙雾弥漫，紫气蒸腾，在晚霞残照中，沐浴着一种淡金色的神圣光泽。
成片的古老建筑散落其中，祥和而又宁静，宛如仙家福地，与世隔绝，超然红尘之上。
此山，名昆吾！
西恒界第一道统问玄剑斋，便屹立于其上！
--

第831章 恨古人不见吾狂耳
“她前往问玄剑斋了！”
一路上，有不少王境老怪物追随，这样一位疑似“圣人”的存在于今日出世，又是为了什么？
这让他们好奇，只是，当看见她身影出现在昆吾山前，这些王境老怪物皆震撼，几乎发懵。
她……
这是要做什么？
昆吾山巍峨而神圣，紫气氤氲，驻守于其中的问玄剑斋修者道，此刻皆汗毛倒竖，感受到了极大的压迫，浑身发僵，骇然色变。
很快，问玄剑斋的掌教也被惊动，率领一众宗门高层出现。
只是当看到那一道屹立虚空之上的绰约身影时，他们脸上也是大变，无法保持淡定，如面临一尊无上主宰。
“尔等皆退下！”就在这时，昆吾山最神秘的后山禁区中，传出一道苍老的声音，有莫大的威严透发。
苍正老祖竟也被惊动了！
刹那间，整个问玄剑斋上下，皆震骇到了无以复加的地步。
苍正老祖，一位活化石级的老古董，更是一尊名震古荒域的圣人！
只是，他已已经足足有上千年岁月不曾发声了，而今却被惊动，发出旨意，令他们自然震撼万分，也意识到，那突兀而至的一道绰约身影，必然来历可怖。
否则，哪能会惊动苍正圣人？
女子伫足在那，却似对这一切浑然不觉，她一对眸子扫视昆吾山，神色间浮现出一抹伤感。
恍惚间，她仿佛又听到那一道洒脱而不羁的豪迈大笑--
“不恨古人吾不见，恨古人、不见吾狂耳！”
当年的那人，一袭白袍，头角峥嵘，意气风发，曾一剑斩断八千山，威慑古荒十九州。
可岁月更迭，如今连他也不在了……
女子心中一叹，踱步虚空，倏然已来到昆吾山中，身影出现在一座残破无比的草庐前。
在这个过程中，问玄剑斋那号称足可以灭杀王境老怪物的护山大阵，竟是一点动静都没有。
至于问玄剑斋一众修道者，则都傻眼，被震撼得呆滞在那，眼前这一幕太过超然和恐怖，已超出了他们的想象！
一块磨剑石盘踞在草庐前，明晃晃的宛如明镜，其上兀自有一股绝世剑意蒸腾，刺人无比。
“道友还请止步，此乃我问玄剑斋圣地，不容窥伺。”
苍正圣人的声音响起，既是一种提醒，也是一种警告。
但他自始至终，并不曾真正出手阻止那女子进入问玄剑斋，这无疑说明，连他这等圣人，也有些拿捏不定。
女子没有理会这些，她怔怔伫足在那，凝视着那历经风雨而早已残破的草庐，许久，才喃喃道：“恨平生，交游零落，知我者，二三子，白发徒留三千丈，一笑人间万事空……”
声音低落，透着无尽的落寞和怅然。
她踱步那一块磨剑石前，俯首凝视，石面如镜，依稀似映现出当年那一道惊艳了时光的伟岸身影。
她忍不住探出一只玉手，要去抚摸那磨剑石。
“道友，止手！”
苍正圣人的声音猛地响起，已带上一股恐怖的神圣威压。
刹那间，整座昆吾山一颤，天穹风云突变，一种令人窒息的气息，随之弥漫而开。
这是圣人之怒，心念一动，乾坤易改，山河皆颤。
从远处看去，整座昆吾山覆盖上一层恐怖的神圣力量，让附近万里之内的生灵皆颤粟，差点瘫软在地。
一些追随而至的王境老怪物都是浑身一哆嗦，神色骇然，这是真正的圣道威势！
难道，问玄剑斋的苍正圣人要出手，对付那神秘的女子？
破败的草庐亲，女子皱了皱眉，似终于感到有些不耐了，指尖轻轻一划。
一抹剑意涌现，上冲九霄，下抵昆吾！
轰！
这片天地中，原本覆盖的圣人威压，轰然爆碎，如潮水般溃散四方，产生震耳欲聋的轰鸣。
与此同时，苍正圣人发出闷哼，似吃了不小的亏，可旋即，他就惊疑叫出声：“万古云霄一剑斩！你怎会我问玄剑斋镇派传承？”
声音中，尽是难以置信。
女子却不再理会他，以指尖轻轻摩挲那磨剑石，神色间带着一丝落寞，轻叹道：“问玄啊问玄，世人尊你为剑道大帝，可这又如何，万千载岁月过去，终究如你当初所言，人间万事皆成空！”
说罢，她转身，再不看那破败的草庐和磨剑石一眼，飘然而去。
“道友，还请留步！”
苍正圣人发出挽留的声音，他意识到，这女子极可能和他们问玄剑斋的开派祖师“问玄剑帝”有着一些渊源！
只是，女子早已飘然而去，消失在茫茫天穹远处。
这一天，昆吾山震荡，问玄剑斋上下震惊，而有关苍正圣人显现的消息，更是如风暴般，在西恒界中轰然席卷而开。
有目睹这一切的王境老怪物，皆头皮发麻，连苍正圣人都不曾留下那女子，这也太过令人心惊。
……
瑰丽的神虹贯冲虚空，长达不知多少万里，仙凰盘旋，真龙腾空，显现出煌煌无上之威严，仿若女帝出行。
女子踱步，看遍了山河大地，足迹缥缈，刹那间就是数万里之遥，渺渺冥冥，鬼神不惊。
没多久，她来到一处界河前，浩荡的银色水流从天穹倒卷而下，呼啸奔腾于虚空之中，而后涌入那宛如无垠似的界河中。
远远望去，天水相连，浩瀚而汹涌，哪里像是一条河，分明就像一片无涯之海，横亘在那，宛如一界之壁障。
界河内，雷电轰鸣，时空紊乱，时而有恐怖的黑洞闪现，释放出几欲吞噬一切的毁灭气息。
这就是界河，挡在古荒域四大界之间，宛如天堑，阻挡了不知多少修者之路。
界河，也被视作古荒域赫赫有名的大凶之地，其内存在着诸多的诡异和不详，神秘而恐怖。
曾有真正的王者试图横渡界河，抵达彼岸世界，却在半途就陨落，尸骨无存。
据说，杀死这位王者的，仅仅只是一条貌不起眼的红鲤！
而关于类似的传说，更是不在少数，让得界河彻底成为一方禁地，纵然是王境老怪物，轻易也不愿涉足其中。
女子衣袂飘舞，伫足界河之畔，浑身弥漫着宛如秩序神链般的神虹，随意立着而已，却逼得那界河中汹涌的银色水浪纷纷退避！
轰隆隆！
河水在翻滚，其声如雷鸣，而在女子脑海中，仿似也响起一阵阵激烈的征战杀伐之声。
眼前的一切宛如回到了当初，那时，天地动荡，尸山血海，诸天神魔横空而至，激战于九天十地之间。
刀光剑影与大道神辉交织，神魔与佛陀的怒吼在对抗。
那时，天穹都在沉沦，大地都在塌陷，被卷入此战的生灵，皆无法幸免，纵然是神圣一流，也无法独善其身！
太惨烈了！
到了后来，传说中一些大能者也出现，探手摘星月、横击青冥之上……
那是一副宛如末日般的景象！
那一战，又被称作“寂灭之战”。
从那以后，这古荒陷入了一场黑暗和崩裂中，万古如长夜！
“当年那些人只怕不知道，如今之古荒，已化作四大界和无数破碎的小世界了