青鹿学院的通行货币，积分的价值必然不容小觑。
直至傍晚十分。
林寻才停下手中动作，书桌上，已堆积厚厚一沓被撰写满满的纸张。
这些，就是接下来一段时间中的授课内容，皆和灵纹一道有关，考虑到那些学生才只是初阶灵纹师，才编撰这些授课内容时，林寻也是耗费了不少时间和精力。
把这些纸张修订一起，林寻想了想，在其表面做了一个标记--《授课录》。
林寻并不知道，在以后的岁月中，关于这部《授课录》，被青鹿学院收藏为教科书级经典书籍，并且在帝国中掀起了广泛影响，流传天下，被誉为初阶灵纹师无可替代的必修书目。
当然，这都是以后的事情。
……
翌日一早。
林寻从打坐中醒来，起身打开窗户，窗外一只白鹤正立在一株古树梢上，低头梳理自己洁白的毛羽。
看见林寻目光扫来，那白鹤也不害怕，反倒丢给林寻一个傲娇的眼神，就一振翅膀，冲天而起，洒下一串嘹亮的清啼。
远处，晨光微熹，清风徐徐，烟雾在葳蕤草丛间弥漫，悠扬的钟声响起，不时能看见三三两两的学生结伴而行，年轻而富有朝气的脸庞上写满了青春气息。
静静看着这一切，林寻心中忽生感触，若非自己身世坎坷，背负宗族诸多担子，或许，也能在这个年纪享受到这种平静而无忧的生活吧？
摇了摇头，林寻略一洗漱，修炼了一遍【撼天九崩道】，就拿着早已准备好的《备课录》和针对每个学生所撰写的资料，朝丙字号小楼走去。
让林寻诧异的是，当抵达丙字九号学堂时，早有许多少年少女的身影围拢在那，皆都不是九号学堂的学生。
看见林寻，那些少年少女眼睛一亮，发出欢呼。
“林寻教习来了！”
“终于见到他真人了，可真年轻啊。”
“呜呜，太帅了，是我喜欢的类型。”
“切，肤浅，本少女最烦你们这种看脸的花痴，当然，本少女也承认，林寻教习的确很帅，一副鲜嫩可口的样子，嘿嘿嘿。”
那些学生叽叽喳喳的议论，眼神中尽是好奇和亢奋，一些少女更是露出花痴似的迷之微笑。
林寻顿时怔然。
还好，就在此时，肥头大耳的胖子少年刘辉走了过来，大声喝斥：“让让，别挡道啊，小林教习可是我们丙字九号班的，耽搁我们上课，你们可都是罪人！”
说着，他回身谄媚地看着林寻，道：“小林教习，您快请，同学们都等在等您授课呢。”
小林教习……
林寻一怔，强忍着没有出声询问这个称呼是谁起的，在刘辉的护送下，走进了丙字九号学堂。
让林寻讶然的是，那些其他学堂的学生并未离开，反倒都立在窗口位置，一副要留在这里聆听林寻授课的架势。

第406章 考核来临
蓊郁青翠的古树上，鸟鸣啾啾。
丙字九号学堂中，回荡着林寻那清朗平淡的声音。
课堂内，一众学生端坐，神色认真，偶尔会露出思索、惊诧、喜悦、疑惑之色。
课堂外，窗口、门前皆被其他学堂的学生占据，静心聆听，无一人私语。
气氛静谧而庄肃。
原本，这些学生是仰慕林寻之名，大多抱着好奇心而来，而现在，随着林寻开讲，他们心神逐渐被吸引，宛如聆听妙谛，再无杂念。
偶尔有路过的教习先生，目睹这一切，也不禁惊讶，忍不住也凑上前来，端详聆听。
旋即，皆不由流露出若有所思之色。
林寻所传授的东西，谈不上复杂，皆和初阶灵纹师所修习有关，可他授课的方式却极其特殊。
没有长篇大论的繁琐理论，也没有告诉你灵纹该如何篆刻，其中又有多少值得探究的奥秘。
而是拿各种例子来证明，从炼器、布阵等不同角度，对灵纹的作用进行阐述。
最奇特的是，灵纹所举例子，皆显得很不同，或者说和其他教习所公认的知识体系完全不一样！
让那些教习都听得津津有味，啧啧称奇，大开眼界。
实在很难想象，林寻小小年纪，是如何掌握如此深厚而又独树一帜的知识，简直就像开辟了一个有关灵纹的全新知识体系。
尤其是，林寻偶尔所讲的一些例子，连那些教习都不曾听说过，显得很是新颖。
就好比一种篆刻‘青炁真阳灵纹’的灵墨，原本需要一百余种灵材来熔炼。
可林寻却提出，只需以“醉鱼芝草”的汁液为引子，仅需十多种灵材，就能炼制出此灵墨，并且品质要更胜一筹。
醉鱼芝草并非什么珍贵灵材，可所有教习都没想过，这种灵材居然还可以这么用！
这简直就像为他们打开了一扇新大门，让他们都忍不住蠢蠢欲动，迫切想具体去试一试。
一个时辰后。
一堂课结束。
可课堂内外，无论学生还是教习，皆有一种意犹未尽的感觉，内心深处，对林寻也是愈发尊敬起来。
盛名之下无虚士，古人诚不我欺也！
……
从这天开始，林寻每当前来丙字九号学堂上课，窗外和门外就早已等候了一大群身影。
其中不止有学生，还有许多被吸引来的教习。
并且，前来蹭课听的人数还在不断扩大中。
这让丙字九号学堂的学生皆都愈发骄傲自豪，大有与有荣焉的感觉，小林教习可是他们的！
而对于这种情况，初开始林寻还微微有些诧异，到后来也就随之任之了。
除了每天授课，其他时间都被林寻用来修炼，或打坐淬炼修为，或磨练武道。
在这平静而充实的日子里，他那灵海中期的修为也是被淬炼得愈发精湛和雄厚。
只是和以往飞快的提升速度相比，这一次林寻却像陷入一种修行上的瓶颈，即便是吞服各种灵药相助，修为依旧卡在灵海中期圆满地步，无法突破至灵海后期。
这就是修行壁障。
仅靠闭门造车的修炼，是很难打破的，而必须要一定的机缘和磨练，或许在某个契机的刺激下，就能捅破这层窗户纸，一跃晋级。
修为无法突破，但在武道修炼上，却是进境喜人。
对于【撼天九崩道】的修炼，林寻已可以办到将不同的两个招式融合唯一！
像“开山崩”和“裂海崩”，就可以融合为“开山裂海崩”。
像“炼虚崩”和“碎魂崩”，可以融合为“炼虚碎魂崩”。
如此类推。
这种融合，让得【撼天九崩道】的威力强大了足足一倍有余，且配合林寻那庞大雄厚的修为施展的话，威力要更为强横！
除此之外，林寻也已初步掌握【冰螭之步】，一经施展，身影若冰螭掠空，呼啸于云雾之中，驰骋于八荒之内，不止速度奇快无比，且极尽变化之能，堪称是变化万千，飘忽如惊虹！
……
时间如梭，光阴似箭。
不知不觉，林寻已经来到灵纹别院任职一个月时间。
在这青鹿学院中，外界的喧嚣和事情，仿佛都已经和他无关，变得遥远而不重要。
林寻已经逐渐适应和喜欢上这种宁谧的生活，惬意、充实、每天和那些朝气蓬勃的学生在一起，有一种说不出的放松和享受。
这些日子以来，灵纹别院所有教习和学生都知道了林寻的存在，而他那丙字九号学堂，也成了灵纹别院中的一个奇观。
只要是林寻的授课时间，就会有许许多多的学生、教习围拢在在窗外，静心聆听。
直至后来，由于人数太多，许多学生甚至不得不提前抵达丙字九号学堂，为的仅仅只是抢占一个有利的位置，去聆听林寻授课。
这些学生和教习的身份，也变得有些不同，不止是丙字小楼上的学生，连甲、乙两个小楼上的学生和教习，也时不时会跑来聆听一下。
要知道，甲字小楼和乙字小楼上的学生皆分别是高阶和中阶灵纹师，传授他们课业的教习皆是灵纹大师级的存在。
而他们却跑来聆听林寻讲解初阶灵纹师的知识，这不得不说是一个奇怪的现象。
就连沈拓这等灵纹大师，也偶尔会前来！
有此就能看出，林寻所教授的课业是何等之独特和新颖，能让这些心高气傲的灵纹大师都主动前来聆听，放眼整个青鹿学院，只怕都找不出几个来。
不过，也有很多教习抱怨，林寻的人气越高，反倒衬托得他们这些教习的水平很暗淡。
有时候，当一些教习上课时，甚至发现不少学生都偷偷翘课，跑去林寻那边聆听课业，这让得那些教习也不禁气恼，哭笑不得。
甚至，一些灵纹大师级的教习，都已对林寻心存不满，认为他授课方式太过追求独特，反倒有哗众取宠的嫌疑。
可无奈的是，林寻的人气依旧很旺，即便再不满，也让这些灵纹大师徒呼奈何。
直至后来，灵纹别院的院长唐乾也被惊动，得知这一切，惊诧之余，也不禁隐隐有些头疼。
林寻这独树一帜的作风，可有些扰乱灵纹别院的正常授课秩序了。
最终，院长唐乾下达命令，将林寻的授课时间，进行了专门的调整，完全别开灵纹别院其他教习的上课时