彻底斩断和抹除，唯一能够记住的，只有他一个人。
“少爷，事情有些不妙，那通天剑宗的传人青蛰竟亲自来了，如今正等候在咱们洗心峰山门之外！”
远处，林忠忽然急匆匆跑来。

第747章
“这就堵上门了？”
林寻一怔，昨天的时候，他才刚拒绝来自青蛰的挑战书，可这才刚过一天时间而已，对方就主动前来，让林寻顿感意外。
“不错，此人很从容，自备案牍和蒲团，坐在我们洗心峰山门前，饮酒品茗，看这情况，少爷您若不出现，他绝对会一直如此等待下去。”
林忠皱眉，神色有些凝重。
就在刚才，他曾亲眼看过那青蛰，这年轻人模样俊美，龙章凤姿，生着一对青灿灿的瞳孔，随意坐在那，仪姿出众，从容而而平静，绝对是个极其可怕的强者。
而一想到，在前些天皇室宴会上，这青蛰曾轻而易举地击溃一个个帝国大人物，林忠心中愈发有些担忧了。
以衍轮境初期的修为，便能够横推帝国老一辈衍轮境大修士，自始至终，不曾有人能够挡住他的三剑，这就太可怕了。
这样一个来历、底蕴、修为、战力皆堪称可怖的年轻人，执意要挑战林寻，这对林忠而言，绝对不是一个好消息。
“听说，在抵达紫禁城之后，还不曾有一人能够挡住此人三剑？”
林寻若有所思。
“确实如此。”
林忠点头，担忧道，“少爷，来者不善，此人既执意如此做，只怕意图不会简单了。”
“这是自然，他一个衍轮境修士，却主动跑来挑战于我，瞎子都能看出这件事不对劲。”
林寻随口道，“我甚至怀疑，这青蛰是受了云庆白的指使。”
云庆白！
一提到这个名字，林忠眸子中也流露出刻骨的恨意，十多年前的林家嫡系族人，可都是被此人所害！
“少爷，您打算怎么应对？”
“只要他不闹事，随便他坐在那饮酒吃茶，我可没心思和一个意图不轨的家伙切磋对决。”
林寻回答的很平淡。
说着，他已拿出无字宝塔，老蛤从湮魂海回来时，就开始闭关，进行一次突破，可直至现在，也没有一点破关而出的迹象。
林寻仔细感知了一番，发现老蛤气息流畅圆润，通达自若，顿时放下心来，这证明老蛤在闭关时，并没有碰到什么凶险。
“按照老蛤的说法，少则一年，多则三年，他才能够完成此次突破，如此推算，那时候我只怕早已动身前往古荒域界了……”
林寻在沉思。
旁边的林忠这才终于确定，少爷刚才所言并非开玩笑，是真不打算和那找上门的青蛰对决。
“如此也好，起码不必担心少爷出什么风险……”
林忠领命而去。
……
洗心峰山门外。
原本宽敞平坦的道路上，多出一道身影，他纵然是盘膝坐在蒲团上，身姿依旧显得极其挺拔。
他有着一头银色长发，如同灿烂的银辉，眼眸青灿灿的，开阖间流转出慑人的光泽。
在他身前案牍上，有一壶酒、一壶茶，此刻他正惬意地自酌自饮，宛如在自家庭院似的，显得很惬意和自如。
此人，就是青蛰，通天剑宗内门真传弟子！
他很年轻，二十几岁的样子，额头饱满，肌肤若晶莹的玉石般，氤氲着灿灿光泽，气质十分超尘脱俗。
在青蛰旁边，仆从晨风端立着，他尽管身为仆从，可模样俊秀，气度同样很出众，风采远超一般修者。
这一主一仆就这般等候在那，显得有恃无恐，底气十足。
青蛰的到来，这洗心峰山门外，彻底成为紫禁城各大势力所关注的焦点区域。
此刻，在附近区域中，到处是密密麻麻的修者身影，皆在观望，紧紧关注着。
“这青蛰太强势了，直接登门而来，就这么堂而皇之地堵在林家山门前，这是在逼宫啊！”
有修者暗自心惊。
“可想而知，若林寻不应战，这青蛰绝对不会罢休！”
“不，林寻不应战的话，影响远不止于此，这会让所有人都以为，林寻是怕了，畏缩不出，这对林寻的威名而言绝对是一个沉重打击！”
许多修者进行分析，最终得出一个一致结果，若就让青蛰如此堵在洗心峰大门前，时间拖的越久，就对林寻的威望越不利。
现如今，林寻可有着“冠盖满京华”的头衔，是帝国年轻一代的绝世天骄，领袖般的人物。
若是连他都不敢结下来自青蛰的挑战，岂不是意味着，帝国年轻一代的修者都已被这青蛰踏在了脚下？
这影响可就有些严重了！
“欺人太甚，他衍轮境初期的修为，却要和洞天境修为的林寻对战，这明显就是欺负人啊！”
也有修者愤愤不平。
“唉，这倒不算什么，前些天在皇室宴席上，比青蛰修为更强的衍轮境圆满修为的大人物，不也出手了吗？可最终结果……你们都知道了。在这等情况下，纵然是林寻结下这一场挑战，取胜的机会也是微乎其微啊！”
有人喟叹。
这一场挑战，还不曾开始，就已掀起紫禁城一场大波澜，引得全城瞩目。
许多修者都巴不得林寻出手，狠狠教训教训这来自古荒域界的青蛰，挫一挫他的锐气，给帝国争一口气。
可同样也有许多修者很不乐观，认为林寻几乎没有获胜的希望，毕竟，那青蛰的战力实在太过逆天了，连衍轮圆满境的大修士，都挡不住他的三剑，更何况是才拥有洞天境修为的林寻？
“该来的终究还是来了……”
远处，赵泰来竟也亲自到场，只是相较于其他修者的悲观，他此刻的神色却有些异样。
“若这青蛰知道林寻这小子在弑血战场中的凶横表现，不知道他是否还敢如此堂而皇之地‘堵门’了……”
赵泰来此刻的心境的确很奇妙，带着一丝幸灾乐祸。
一些来自帝国军部的大人物也都神色异样，默不作声，一副憋着劲等着看热闹的架势。
别人不清楚，他们可都知道，林寻在弑血战场这半年时间里，闹出了多大的动静。
光是死在他手中的半步王者，都有四五个！
在这等情况下，那青蛰却主动要挑战林寻，难道他真以为林寻这个洞天境少年是好欺负的？
当然，他们可不会出声去提醒青蛰，都憋着劲等着看青蛰的好戏呢。
只是，出乎所有人意料的是，没多久，洗心峰林家那边就走出一名侍从，说道：“我家家主现在有要事在身，无暇理会这些事情，若青蛰公子愿意，尽可以在此饮酒吃茶。”
说罢，就扬长而去。
全场愕然。
很显然，林寻这是直接拒绝了挑战，并且把青蛰给晾在了这里，一副根本不打算理会他的架势。
“怎么能这样……这岂不是……岂不是畏惧避战？林寻他以往可从不曾忌惮这些的。”
许多修者很失望，认为林寻此举，无疑是在助长那青蛰的气焰，灭自己的威风。
“哼，他青蛰算什么，他要挑战就必须得答应他？笑话！我倒是觉得林寻公子此举很英明，大快人心！”
也有许多修者表示支持林寻的做法。
“此人竟敢如此无礼！不敢应战倒也说一声，偏偏还要扯出这么多理由，令人不齿。”
远处，晨风皱眉，对林寻的决定很不屑，认为他是胆小畏惧，不敢应战。
青蛰倒是自若从容之极，举着茶杯品咂着茶水，淡然道：“无妨，我们就等下去，我有的是耐心，迟早也会让他不得不出来一战。”
“主人，以您如今的身份和修为，何须如此？”
晨风有些不解，他认为就凭林寻这种角色，是根本不够资格和青蛰对决的，可偏偏青蛰却执意要如此。
“按照我了解的消息，此人应该踏上了传说中的绝巅最强道途，我很好奇，下界之中，大道残缺，而此人却能够做到这一步，你不觉得很有趣么？”
青蛰悠悠开口，手中把玩着青翠的羊脂玉酒杯。
只是，他还有一些话没说，那就是据他了解，这名叫林寻的少年，原本应该在十多年前就已经死掉，可却偏偏奇迹般活了下来，在这其中就有太多值得注意的地方！
“绝巅最强道途……”
晨风眼瞳骤然一缩，心中震动，他的确有些吃惊，要知道在古荒域界中，能够踏上这等道途的奇才，也并不多见！
而在如此贫瘠的下界，却竟有一年轻人办到这一步，这的确显得有些匪夷所思！
……
被林寻晾在那里的青蛰选择了等待，自始至终，不曾流露出任何一丝情绪，一副要一直等到林寻不得不应战的架势。
这让远处关注这一切的修者们皆暗自惊心，愈发意识到，青蛰此次挑战林寻，目的和意图绝对不简单了。
与此同时，林寻也得知了青蛰的态度，不禁挑了挑眉，道：“这家伙是要和我死磕到底啊……”
“小子，你究竟怎么想的？被人堵在家门前，你不觉得耻辱吗？今天这事，可受到了整个紫禁城的关注，你若就这样让那青蛰堵在那，以后你林家还有什么颜面在紫禁城立足？”
没多久，赵泰