霾恍荨?尤其是在其脑后，浮现着一道神环，神环中映现出金乌法相，展翅飞舞，沐浴火焰，散发惊天盖地之威！
“长生法相！他……渡过了长生第一劫！”
鸩昀峰吃惊出声。
场中其他人也都瞪大眼睛。
踏足长生道途，但凡渡过第一重长生劫，体内道种生根，周身精气神便会凝结为一尊法相，坐镇神魂。
法相之内，可以铭刻一门与之匹配的长生道法奥义，在战斗时，能够发挥出不可思议的威能。
这，便是长生劫境王者的标志！
一般的长生劫强者，在外界早已屡见不鲜。
可在这绝巅之域，作为绝巅王者而跨入长生一劫境的，却极其至少！
毕竟，一众修道者进入绝巅之域的时间才不到两年，能够在如此短时间内踏足绝巅王境，就已经极其惊艳了。
更遑论由绝巅之王而成为长生劫境存在的强者，绝对堪称是凤毛麟角！
一时间，众人看向乌凌道的目光都变了。
无疑，在绝巅道途的求索上，乌凌道已经抢先了一大步，抵达到了更高的层次中！
“原本，我是打算将此境当做杀手锏，用来对付赤灵霄、凛雪圣女、云庆白这些角色的。”
此时，乌凌道威势如海，覆盖乾坤，声音低沉而冷酷，“你能逼我提前用处，也算一号人物，可惜，你终究要死！”
一个死字，杀机四溢，令群雄心悸。
在这等情况下，还怎么打？
本来，绝巅王境就已堪称变态，而今乌凌道又渡过长生第一劫，修为已是产生翻天覆地的变化。
林魔神，拿什么与之抗衡？
“终究还是王境的范畴，就因为渡过一次长生劫，就以为可以横行无忌了？”
林寻神色平淡，波澜不惊。
乌凌道踏足长生一劫境，的确令他意外，但却谈不上惧怕。
早在五大境时，他就曾不止一次跨境界杀敌，而今他已成为绝巅王者，走出了属于自己的一条道途，早已养成无敌信念，岂会畏惧？
可以说，踏足绝巅王境到现在，还从没有一个同辈中人能把他的极限力量逼迫出来！
包括乌凌道，也没有！
林寻倒要看看，相差一个层次，这乌凌道又能拥有多大的能耐。
“不知死活！”
冰冷的声音中，乌凌道踏空而来，脑后神环缭绕，金乌法相散发无量威严，震慑全场。
“斩！”
在他身后，倏然出现一道金乌翅，如裁天之刃，炫亮无匹，向前斩杀而下。
轰！
林寻先是以撼天九崩道抵挡，却被震得一个踉跄，躯体倒退。
鸩昀峰他们神色陡变，心都悬起来。
即便和林寻有过节的莫天河，都不禁屏息凝神，眉头紧锁。
“斩！”
乌凌道暴冲，势若一头遮天蔽日的金乌，羽翼如天刀，有斩杀鬼神之威。
这一次，林寻以劫龙九变对抗，九个金灿灿的劫字缭绕，却依旧被破除。
那金乌翅扫过，将他肩膀划伤，鲜血流淌，深可见骨！
“好！”
战船上，欢呼声如雷鸣，那些年轻男女皆狂喜。
这就是境界高的好处，哪怕就是一个伪王，也足以蔑视五大境修道者。
更何况，乌凌道可是一位踏足长生一劫境的绝巅王者！
“斩！”
乌凌道暴喝，威势愈发可怖，一尊法相流动炽盛的金色神焰，挥动金乌翅，凌厉若天刀。
他极其自负，神色冰冷，大有所向披靡的架势。
砰！
林寻再度被震飞，唇中咳血。
这让鸩昀峰他们已都不禁担忧，彼此对视，暗自传音，决定若局势危急，就一起动手，带着林寻先逃离此地。
似察觉到鸩昀峰他们的想法，战船上，一众年轻男女目光闪烁，不着痕迹地将气机锁定过去。
显然，只要鸩昀峰他们动手，必然会遭受到他们的阻挡。
“林寻，你就安心死吧，此次太上地下也再无一人能救得了你。”
乌凌道声音冷酷，透着残忍，“而当你死后，我会以你头骨为酒杯，以你鲜血下酒！”
轰！
说话时，金乌翅掀起，若横移天穹的神刀。
可就在同时，负伤累累的林寻，却霍然抬头，黑眸中涌动着冷冽的寒芒，“我还当多了不起，原来，也不过如此！”
锵！
几乎同时，断刃掠出，莹白若虚幻。
寂空斩！
这一瞬，睚眦之怒、斗战圣法叠加运转，覆盖水之法则力量，令得这一斩，也产生前所未有的威能！
时间、虚空、气流犹如在此时静止，万物归寂，唯有一道锋芒乍现，足以惊艳万古。
哧啦一声，垂落而至的金乌翅被撕裂开一道口子，光雨纷飞，轰然溃散。
而在远处，乌凌道眼瞳骤然一缩，探手拍打而出，砰的一声，断刃虽被击溃，但却在他掌心留下一道血淋淋的伤痕。
火辣辣的刺痛感，让乌凌道都有些难以置信，自己，竟负伤了？
宝船上，欢呼戛然而止，一众男女瞠目结舌，怎么……怎么又发生了逆转？
鸩昀峰他们也都呆住，他们都已做好营救林寻的准备，可结果却完全出乎他们意料！
嗡！
断刃缭绕林寻周身，洒下如梦似幻的清辉，映衬得他平添一股肃杀绝尘之气。
并且，其身上的伤势，正在以肉眼可见的速度弥合，这是不死道谛力量的妙用。
“斩！”
似犹自不信，乌凌道脸色阴沉，又一次杀来。
璀璨的金乌翅掠空，将虚空都焚化，凌厉的气息即便隔着极远，也让在场其他人胆寒。
“斩！”
与此同时，林寻也展开斩杀。
这一次，是生灭斩！
此击，就是一个快字，在刹那间判生灭。
哧啦！
远处，乌凌道胸前，被划下一道狭长的血痕，皮开肉绽，鲜血汩汩流淌。
砰！
几乎同时，金乌翅已斩杀而来，只是刚抵达林寻身前不足一丈之地，就从中笔直裂为两半！
林寻站在那，根本不曾闪避。
看起来诡异和不可思议，实则，是生灭斩掠出后，先划破了金乌翅，而后划伤了乌凌道。
只不过由于速度太快，以至于产生了视觉误差。
在场众人都已瞪大眼睛，一副如遭雷击的模样，难以想象，在相差一个境界的情况下，林寻怎还能这般逆袭！
怪物！
对鸩昀峰他们而言，林寻此刻的表现，已完全无法用常规衡量，显得太变态。
“可恶！”
乌凌道咆哮，脸色铁青无比，目光直欲喷火。
以前，都是他跨境界击杀更强者，可现在，反倒轮到他被人跨境界击伤，这让他难以接受！
轰！
他破空而来，身后幻化出两道金乌翅，犹如剪刀，对林寻进行绞杀。
这是绝击，将他的力量推演到了极致！
换做其他绝巅强者，根本就难以抵挡，会被直接剪除。
林寻衣衫猎猎，黑发飞扬，他的伤势早已全愈，恢复如初，面对这一击，他毫不犹豫施展出无常斩。
无常，意味着无定式，犹如大道变数！
早在林寻还是衍轮境时，无常斩便是他最强大的杀手锏。
而如今，是他踏足绝巅王境以来，第一次施展出此招。
“他为何不躲？”
莫天河大叫。
其他人也都惊悚，感到无比的不解。
但旋即，他们就明白了！
噗！
无声无息地，乌凌道头颅忽然和躯体分开。
诡异的的是，他自己竟似浑然不觉，神色间依旧带着冷酷残忍的怒意……
直至场中响起震骇的惊呼，他这才猛地意识到不对，而后低头，这才错愕发现，自己的躯体不见了！
“这……”
他瞪大眼睛，写满了惊愕、惘然，瞳孔的神采开始涣散。
而后，意识骤然紊乱，眼前发黑，彻底没了知觉。
临死，他都没想明白，自己是如何被斩断头颅的！
这，便是无常斩！
变数降临，若无察觉，生死也会在瞬间分开。
轰！
随着乌凌道死掉，他那一对金乌翅膀堪堪抵达林寻身前，就骤然溃散，消弭不见。
而自始至终，林寻根本不曾躲避，身影纹丝不动。
这一下，众人终于明白了，林寻的确不必躲，因为乌凌道早已在不知觉间已遭难！
只是，一想到乌凌道那等诡异的死法，还是令场中所有人不寒而栗，浑身直冒寒气，如坠冰窟！

第1211章 贼鸟
乌凌道死了！
这位金乌一脉有着“小战王”称号的绝巅王者，以惊艳无比的姿态踏足长生一劫之境，本拥有极其光明的前程。
可现在，伴随着他死去，一切都烟消云散。
场中寂静，众人震撼失神。
林寻展现出的战力之逆天，几乎要颠覆他们的认知。
他们这才意识到，纵然皆身为绝巅王者，不同的道途之间，也是有着天壤之别的。
之前，死在林寻手中的白袍男子、武山临，都已算风云人物。
但在面对林寻时，却毫无招架之力。
而似乌凌道这般踏足长生一劫境的强者，也都被林寻跨境界斩杀！
这简直就是逆天。
以妖孽二字都不足以形容林寻的变态。
此时，包括鸩昀峰、莫天河在内所有人，看向林寻的目光皆格外复杂，像盯着一个不按常理出牌的怪物。
而林寻，气息则有些微喘。
这一战，陆续击杀三人，最重要的是动用了大衍破虚指