埠彻?而今天，随着参悟出道意力量，将自身修为彻底臻至洞天境中的极尽圆满地步之后，林寻这才真正开始和半步王者对决。
并且，还是孤身一人面对五位半步王者的围困！
压力的确很大，征战到此刻，林寻一直处于一种被打压的处境中，别说杀敌，连突围都显得有些困难。
若不是冰螭步在融合了水之道意的力量之后，威力产生了进一步的蜕变，很可能早已让林寻身负重创！
可不管如何，林寻终究是挡住了这种打压！
并且，在激战中，林寻正在进行磨砺，将“道纹阵图之元字传承”和水之道意进行融合，以此来演绎全新的“御神之术”，让断刃也开始一点点展现出属于“神兵”的真正威力！
神兵！
旷世罕见之秘宝，纵然是真正的王者，也极少能够拥有，在上古时代，关于“神兵”有着太多不可思议的恐怖传闻。
一些上古大能者，御用神兵之时，完全可以斩天地、灭乾坤、乱阴阳，恐怖无边！
尽管断刃有损，可毕竟是一件真正的神兵，以前限于修为，林寻根本就不曾将断刃的威力彻底发挥出来！
而如今，这一切都在改变，领悟水之道意，所产生的妙用绝对超乎想象，让得林寻对断刃威力的掌控，也开始变得不同了……
轰隆！
威猛中年手持血色长矛，碾碎虚空，破空击杀而至，声势惊世。
砰的一声，断刃飞旋，流淌莹白虚幻的圣洁光泽，尽管被震退，却将这一杀招化解。
这让威猛中年皱眉，有些难以置信。
他们五个半步王者一起出手，却一时半刻无法将一个洞天境少年诛杀，这无疑显得很不可思议。
这若传出去，只怕没人会相信了！
不止是他，其他四位半步王者心中也不能平静，看向林寻的目光都变得不同了。
这是怎样一个怪胎？
如此年少，修为也才洞天境而已，却能够在他们五位半步王者围困下坚持到现在，简直和逆天也没什么区别！
放眼整个古荒域四大界年轻一代，纵然是号称绝代天骄的角色，除非是动用逆天秘宝，否则只怕也都很难办到这一步。
可现在，这样一个少年却做到了！
这无疑显得太过惊世骇俗，一旦传出去，非引起无数的哗然和轰动不可。
“杀！”
手持日月星辰画卷的老者大喝，“此次决不能让此子存活，否则，不止是少主会遭受到牵连，以后甚至可能会让我族面临一个不世大敌的威胁！”
轰隆！
老者威势愈发恐怖，画卷扩展天地，日月星辰循环，产生恐怖的磨灭力量。
与此同时，其他四位半步王者皆心中凛然，意识到问题的严重。
依照此子现在展现出的恐怖底蕴和实力，完全不必怀疑，一旦任其成长起来，绝对是一个逆天般的绝世大敌！
“杀！”
他们皆发狠，祭出压箱底的手段，一时之间，神辉璀璨，灵宝腾空，将这片天地都照亮，景象骇人。
只是，此刻林寻黑眸中冷芒一闪，忽然发出一声大笑：“到了现在还想杀我？”
“晚了！”
大喝声中，林寻浑身产生轰鸣，滚滚淡青色神辉弥漫扩散，让他整个人宛如一轮青色大日，独照天地山河。
体内，精气神如狼烟燃烧，达到空前的圆满巅峰状态，元神力量于此刻却如冰雪般冷静和空明。
这是一种极尽的威势，“斗战圣法”和“睚眦之怒”于此刻轰然运转，让得林寻威势一下子强大了一大截。
“你……”
手持画卷的老者眼瞳一缩，彻底动容，心中都是一颤，根本没想到，都到这等时候，这少年竟突然爆发出如此惊世的威势。
唰！
莹白若雪，虚幻而空灵的断刃掠出，和以往不同，断刃表面上，竟是蒸腾起一缕缕晦涩而神秘的道纹。
那恐怖的气息，让天地都黯然，陷入哀鸣中。
那老者脸色又是一变，大叫一声不好，竭力抵挡！
哧啦！
他手中的日月星河画卷，如若布帛般被轻易撕裂成两半。
然后，噗的一声，老者只觉脖颈一凉，头颅直接抛空而起，都来不及去反应。
那等力量，太过锋利！
就连老者的元神，都在同一时刻被斩，于刹那间就湮灭，因为断刃上覆盖的道纹力量太过恐怖和旷世，宛如无物不灭。
这一切都发生太快，谁也没想到，寥寥一刀，竟拥有如此惊天地泣鬼神之神威！
什么叫无坚不摧？
这就是是了。
连半步王者都难以抵挡，于猝不及防之中饮恨刀锋之下！

第824章 都死了？
林寻这一刀太过凌厉，光芒如电，若惊虹一闪，便将一位半步王者抹杀于当场！
林寻的刹那，那老者都难以置信，这样的一击，怎可能会出自一个洞天境少年手中？
可惜他已来不及多想，神魂被灭，彻底伏诛当场。
老者身死，让其他四位半步王者皆惊骇，差点叫出来，他们同样无法想象，怎会发生这样一幕。
这是怎样的一击？
直似无物不破，无物不灭，无可匹敌，无坚不摧！
轰隆！
断刃余势不减，虚空被切开一道裂缝，笔直扩散到一座山峰前，那山峰直接被抹平，轰然倾塌。
而后断刃轻轻一闪，就返回林寻身前，此时的林寻通体发光，灿灿若大日，让人无法直视。
他宛如神祗似的，一柄莹白如雪的断刃缭绕周身，震慑神魂，光照山河。
唰！
他没有迟疑，斗战圣法和睚眦之怒全力运转，整个人有一种气吞万古洪荒的威势，操纵断刃，踏步前冲。
“快！一起动手！”
威猛中年怒吼，持着血色长矛劈杀而出。
另一侧，沐浴雷电的女子身影闪烁，将一柄雷电金锤挥动，指天打地，凶悍而强横。
嗖的一声，另一个瘦削男子如同鬼魅，他眼眸迸射血光，祭出一柄狭长的尖锥，无声无息地对林寻进行袭击。
而伫足外围的儒袍男子也动了。
嗡！
他修长的手指轻轻一弹，掌心的一盏金灯滴溜溜腾空而起，宛如化作乱世烘炉，倾泻恐怖的金色火焰洪流，朝林寻覆盖。
金色火焰如海，潋滟瑰丽，拥有惊人的焚化力量，将虚空都烧得塌陷，出现许多黑窟窿。
血矛。
雷锤。
尖锥。
金灯……
异宝缤纷，妙法倾泻，令这片天地陷入惨烈无匹的激战，天昏地暗，飞沙走石，伴随着震耳欲聋的轰鸣爆碎声。
一切，都将四位半步王者的威势演绎得淋漓尽致，若换做其他修者，只怕早已被抹除当场。
只是和刚才不同，林寻也像彻底变成另外一个人，浑身道意弥漫，神辉轰鸣，极其强盛和睥睨。
断刃掠空，若夭矫之闪电，似呼啸之神虹，奇快无比，又锋芒绝世！
其表面蒸腾晦涩的道纹符号，涌现出令神魔都颤粟的恐怖波动，直似可以镇杀鬼神！
这是一境王者的力量，号称绝巅最强道途，被林寻以斗战圣法和睚眦之怒彻底运转到了空前极尽地步。
甚至可以说，这也是林寻第一次如此毫无保留地御用全力，那种热血贲张，斗战如燃的澎湃力量，让他有一种无惧一切，可以横推九天十地的绝对自信和气魄。
砰！
片刻后，一柄尖锥爆碎，瘦削男子发出惊叫，仓惶闪避，只是身影却突兀地出现一丝滞涩。
这是霸下禁的力量，可以产生无形的禁锢妙用，搁在以前，根本就无法对半步王者产生作用。
只是在融合了水之道意之后，霸下禁也产生蜕变，甫一施展，顿时打了对方一个措手不及。
哪怕仅仅只是让对方身影出现一丝滞涩，可在这等激烈的厮杀中，却足以致命！
噗！
根本没有意外，林寻抓住机会，断刃轻轻一闪，就将对方拦腰斩断，血流如瀑，在惨叫中暴毙当场。
按照常理而言，半步王者是很难被杀死的，他们的元神产生灵性，被自身掌控的大道力量加持，元神不灭，就又逆死回生的机会。
可断刃的力量太过恐怖，你是绝世神兵，其上弥漫的晦涩道纹力量，能够于瞬息抹杀元神！
也就是说，但凡被断刃击杀，纵然是神仙来了也救不了，注定再无复生之可能。
又一位半步王者被斩！
这血腥的一幕，刺激得剩下的其他三位半步王者脸色大变，惊怒到了极致。
打破脑袋都无法想象，怎会发生这般诡异而不可思议的事情！
他们内心颤粟，无法平静，脸色也是变得铁青阴沉，战斗起来，显得愈发地狂暴和可怖了。
只是，一切都显得徒劳。
林寻此刻正沉浸于一种磨练中，正在磨练断刃全新的威力，随着他逐渐将“道纹阵图之元字传承”和水之道意逐渐融合，断刃的威力也是在一步步攀升！
断刃变得愈发璀璨了，宛如虚幻似的，展露出惊世般的锋芒，太过耀眼，令人无法逼视。
而在其表面，晦涩的道纹符号翻滚弥漫，那等威势，令林寻自己都感到心惊和意外。
这才是断刃真正的威势？
林寻意识到，这一切必然和掌控道意力量有关，或许正因为道意的力量，才唤醒了断刃中的真正