?赵泰来皱眉，“十多年前，是谁一手造成了洗心峰上的血腥事件，你总该知道吧？”
林寻深吸一口气，黑眸中闪过一抹冷冽光泽：“云庆白？”
赵泰来神色庄肃：“你既然知道他，就应该清楚，若让他知道你还活着，下场会如何。”
林寻顿时沉默。
他不止一次地想过这个问题，若非如此，他这将近一年来也不会如此拼命地修炼和发展洗心峰上的势力。
为的，就是防止十多年前那一场血腥事件再次发生！
“云庆白很强大，起码他若重返紫曜帝国，没有谁能阻止他行凶，当今大帝不行，黑曜圣堂那位女王殿下也不行，就连观星台上那位老祭司也不行，总之，你只需知道，仅凭你目前拥有的实力，面对云庆白时根本就是不堪一击。”
赵泰来声音飞快，说出的话题却显得极其沉重，让林寻内心陡然有一种难以说出的憋闷。
“当然。”
很快，赵泰来话锋一转，“你目前已经表现的很好，起码如今的紫禁城中，没有听说过你名字的已经很少很少了，但这还远远不够。”
林寻心中一动，耐心听下去。
“当初不是说了么，让你尽管折腾，折腾出的动静越大就越好，尤其是在青鹿学院，最好能闹得他们院长也都开始重视你，那对你的处境必然有益无害。”
赵泰来这一番话，明显是转述，以他的身份，也根本不敢如此明目张胆地区怂恿林寻在青鹿学院中闹腾。
那么，答案就很明显了，必然是这皇宫中那位“大人物”的旨意了。
想到这，林寻心中不禁泛起一丝疑惑，原本，他以为那位“大人物”就是当今帝后。
可如今看来，明显不是！
刚才帝后对他的态度，谈不上有多坏，但也谈不上有多好了，自然不可能会派赵泰来说出这样一番言辞来。
那位“大人物”究竟是谁？
“我现在闹得够大了吧，刚才更是逼得那凌天侯下跪，把皇室都得罪了，再闹下去，我可就成了人人喊打的老鼠了。”
林寻苦笑。
“呵呵，你小子还会怕？”
赵泰来不屑。
“那前辈您倒是说说，这么闹下去，究竟对我有什么好处？”
林寻打蛇随棍上，笑眯眯问道。
“我只能告诉你，帝国不会坐视真正的人才不管，前提是，你得拥有值得帝国去重视的力量和实力，只要你越优秀，对帝国而言，价值就越大，当有一天灾祸临头时，帝国，便会为你留下一条后路！”
赵泰来这一番话说的简单粗暴，傻子都能听得懂其中含义。
“那我究竟该怎么做？”
林寻沉吟。
“这就是你自己的事情了。”
赵泰来说完，长吐一口浊气，似乎终于完成了一项重要的使命一样。
“那……”
林寻还没说完，就被赵泰来警觉，立刻打断道，“先说好，我也不可能帮到你，一切都得靠你自己。”
林寻顿时语塞，心中暗骂这胖子还真是滑头。
“好，那前辈您总该告诉我，最多五年是什么意思吧？”
林寻深吸一口气，老话重提。
“你还不明白吗？最多五年内，你不必担心云庆白杀回来，也就是说，留给你闹腾的时间，最多只剩下五年了。”
赵泰来拍了拍林寻肩膀，“小子，好好把握吧，若五年之内你能够爆发出举世皆惊的实力，相信处境必然会有所改变。”
说罢，他毫不犹豫，扭头就走，脚底抹油似的，很快就消失不见。
仿佛再多跟林寻说一句话，就会让他惹出一身麻烦似的。
“五年……”
林寻伫足原地，陷入沉思。
许久，他抬起头，目光看向远处天穹，清俊的脸庞上已被平静坚定之色取代。
五年！
看起来很长，但也很短暂。
但林寻已想明白，有些事，迟早也得做出一个了解，那么，与其苟延残喘，不如轰轰烈烈干它一场！
……
……
当林寻从皇宫离开，返回洗心峰时，已经是薄暮十分。
他不知道那一场发生在演武场上的对决活动中，又发生了多少场精彩绝伦的对决。
也不知道帝后的这一场寿宴上，又有什么风波发生。
他只知道，留给他的时间已经不多了。
“忠伯，帮我去青鹿学院请个假，就说我需要静修一段时间。”
甫一返回洗心峰，林寻就吩咐林忠。
对于林寻的返回，整个洗心峰表现出极其热烈的反应，林忠也同样如此。
可林寻的表现，却让所有人意外，他甫一返回，交代了一些事情，就匆匆进入洗心殿三层修炼静室，开始闭关。
这让许多人一头雾水。
而像灵鹫、小珂、林忠他们则敏锐察觉到，肯定是有什么大事发生在了林寻身上！
往日里，哪怕遇到再棘手的问题，林寻也从没像今天那般，显得如此之反常。
究竟发生了什么？
……
也就在当天晚上，有关当今帝后寿宴的消息，像长了翅膀一般，在夜色中传遍了整个紫禁城，掀起了一场莫大的轰动！
“这林寻仅凭一支玉簪，竟能够得到当今帝后的赏赐，这运气真他娘逆天了！”
“是啊，他还是唯一一个获得帝后赏赐的，真是让人嫉妒。”
许多人议论，感慨林寻走了狗屎运，仅仅献出一支玉簪当做寿礼，却换来当今帝后的赏赐，这可太出人意料了。
……
“什么？尺藏锋都败了？这林寻不是一个灵纹大师吗？怎地连战斗力都变得如此生猛？”
“何止是尺藏锋，连凌天侯都败了！并且还被林寻逼着下跪道歉，你都不知道当时引起了多大轰动，连皇室一些王侯出面，都没有阻拦住林寻！”
“操，这林寻这么凶猛？”
“什么凶猛，我看他是不知死活，如此一来，他虽然出尽了风头，但同时，可就把帝国皇室都给得罪了！”
“乖乖，不管如何说，凌天侯的性格何等跋扈凶厉，当年在紫禁城中可是无人不知，无人不晓，林寻却敢把他逼迫下跪道歉，就冲这一点，年轻一代中的天骄子弟，就没有多少人能够和林寻相比！”
“确实。”
也有许多人震惊于林寻在寿宴演武场上的表现，有称赞的，也有幸灾乐祸的。
……
“天骄曲竟然是受林寻的启发写的？老天，这也太不公平了！”
“该不会……该不会清嫣小姐真的喜欢上这林寻了吧？若真如此，老子的心可就要碎了。”
也有人议论柳清嫣一支天骄曲引起的反响，不可避免地，又提起了林寻。
……
这一晚，林寻的名字就像一个避不开的关卡，在紫禁城每一个区域、每一个势力、每一个修者口中传播着。
可以说，这一场属于当今帝后的寿宴上，最受瞩目的就是林寻！
他以一支玉簪获得当今帝后的赏赐。
受他的启发，名闻天下的艺修柳清嫣谱写了一支堪称旷世的“天骄曲”。
在天骄汇聚的演武场上，拥有金海紫莲血脉的少年天骄尺藏锋，在他手中饮恨败北，跋扈凶厉的凌天侯被他击败，跪地道歉……
一件件事情，像一道道惊雷般震荡在紫禁城，震撼着每一个修者的心神！
这在当今帝后寿宴开始之前，是谁都没有预料到的事情。

第433章 躲进小楼成一统(1)
一夜之间，林寻再度成为紫禁城最受瞩目的风云人物！
就连世俗普通人，都知道紫禁城那位洗心峰之主，是一位了不起的少年天骄。
只是这些轰轰烈烈的传闻在第二天时，却发生了转折……
“什么？林寻没有被选中？”
“我就知道，他逞强行凶，不知分寸，敢逼迫凌天侯下跪，帝后自然不可能让他获得此等机缘。”
“这就是惩罚！他林寻虽然厉害，但性格却太狂妄。”
“唉，可惜了。”
“呵呵，我看惩罚才刚刚开始，他如此凶横，又得罪那么看多强大人物，以后绝对有吃不完的苦头。”
像这种议论，很快席卷紫禁城每一个区域。
一切，都是因为一则消息引起。
传闻，在昨日帝后的寿宴上，经过一场精彩绝伦的对决活动，白灵犀、宋易、尉迟泽三人因为表现极其优异，被三位世外高人看中，选为弟子！
并且在昨天寿宴结束时，他们三人就被带着一起离开紫曜帝国，前往一方神秘的修道圣地中修行！
这可是一场旷世难逢的无上机缘！
紫禁城中绝大多数修者都不知道，那所谓的“修道圣地”其实就是古荒域界。
也不知道，带走白灵犀三人的，其实是来自古荒域界中三个不同的古老道统。
可这一切，并不影响他们对这个传闻的关注！
反倒因为此事显得极其之神秘，让得他们愈发感觉，白灵犀他们这一次，简直就和鱼跃龙门、一步登天没什么区别。
也就因为这个传闻，让得所有人这才发现，在帝后寿宴上表现最耀眼的林寻，却反倒错失了这一场“无上机缘”！
于是，紫禁城中彻底沸腾了，对此展开了激烈的议论。
几乎所有人都认为，这一切都是因为林寻太过骄横狂妄，不止触怒了皇室，连带着也让当今帝后心生不悦，于是断送了林寻原本