僚昂屠┥ⅰ?林寻狂奔，到了最后甚至祭出浩宇方舟，如一道浮光般前行，避开了一次又一次惊险无比的场景。
没多久，林寻眼瞳骤然一缩，在通道一侧的远处，一只奇大无比的诡异凶兽，裹挟着万千星辰，横渡无垠虚空，朝这边掠来。
仅仅只是一对眼瞳，都像一对大日般血红慑人，迸射出冰冷无情的恐怖神芒！
和它那庞大的身躯一比，星辰就像一颗颗不起眼的珠子似的……
嘶！
林寻倒吸凉气，这是什么鬼东西！？
最让林寻手足发凉的是，那头诡异的凶兽竟在朝虚空通道奔来！
若让它靠近，那后果绝对不堪设想！
逃！
林寻驾驭浩宇方舟，近乎是拼尽所有力量，疯狂前冲。
他哪能想到，仅仅只是踏上前往古荒域界的通道，竟会发生如此大一个变故，并且还如此凶险？
轰隆隆！
虚空通道开始呈现出全面崩塌的趋势，到处都是崩裂的迹象，光雨如瀑飞洒，乱流汹涌。
而在虚空远处，那头诡异的凶兽越来越近了……
甚至，林寻都能看清楚，在它眼瞳深处，似燃烧着一对银灿灿的神纹符号，晦涩而冰冷，似可以吞没人的灵魂，恐怖之极。
轰！
下一刻，林寻只觉浑身巨震，浩宇方舟猛地一颤，从通道中飞出，冲进了一片茫茫混沌中。
而后，天摇地动，产生恐怖的坠落碰撞声，强大的力量席卷四周，将附近的岩石、草木全都齑粉。
在地上，则出现一个大坑，一道道裂缝沿着大坑蔓延扩散，覆盖百丈距离，就像天降陨石所造成的破坏。
而在坑底，浩宇方舟剧烈颤抖许久，这才归于寂静，而浩宇方舟中的林寻，则唇角溢血，脸色苍白，瘫软在船舱地板上，在大口喘息，额头有豆大的汗珠滚落。
“活下来了？”
半响，林寻才从恐怖和惊悸中回过神，艰难地爬起身躯。
他这才发现，自己竟在刚才的逃亡中受伤了，体力也濒临油尽灯枯的边缘！
“还好，这也算死里逃生了。”林寻咬了咬牙，盘膝坐在那，修复伤势。
同时，他在默默感应。
瞬间，外界的景象映入脑海中，这是一片陌生的天地，灵气氤氲，草木葳蕤清新，远处，更有灵秀山峦，萦绕神霞，瑰丽多娇。
这……
林寻睁大了眼睛，这该不会就是古荒域界吧？因为紫曜帝国中，可从没有如此充沛浓郁的灵气。
像洗心峰，被称作灵脉蕴藏之地，可是和这片天地中的灵气相比，简直就像穷山恶水一样贫瘠。
“应该是成功了！”
林寻黑眸中闪过一抹亮泽，他隐约已经感受到，有一种莫名的力量在天地间分布，无形无质，却无所不在。
那是完整的大道秩序，而紫曜帝国中大道有缺，和此地完全不同。
林寻曾借助“通天秘境”的考核，进入过古灵界，很清楚这种天地秩序的不同！

第759章 夏小虫
古荒域界，我林寻终于来了！
林寻心绪激动之余，又有一种劫后余生的感觉，刚才实在太危险了，只差一点就形神俱灭。
纵然如此，还是遭受到了伤势，体力消耗甚巨。
“那一头裹挟万千星辰，横渡无尽虚空而至的诡异凶兽，也不知是何等存在，也太过恐怖了……”
林寻又想起了横渡虚空通道时的情景，兀自心有余悸。
很早之前，他就知道，虚空之间藏有大恐怖，唯有达到圣人境时，才能够参悟和掌控虚空奥秘，进行横跨虚空壁障的大挪移。
而今历经了刚才那等凶险一幕，林寻也是愈发意识到了虚空挪移的可怕。
附近区域很寂静，应该是一处荒野之地，人迹罕至。
远处，巨大的山脉横陈蜿蜒，古老的数目拔地而起，冲上云霄，堪比擎天之柱，到处是原始莽莽的景象。
在那天穹之上，一轮大日高悬，煌煌炽烈，烁火流金，竟飘洒出一缕缕极其稀薄的太阳之精气！
这和紫曜帝国中可完全不一样。
除此，林寻的神识能够敏锐感知到，这片天地极其浩瀚广阔，虚空中氤氲着浓郁的灵气，仅仅只是呼吸而已，就让人心旷神怡。
“怪不得古荒域界的修者会视‘下界’为贫瘠之地，与之对比，这古荒域果然非同凡响。”
林寻暗自感慨，按照他推演，哪怕就是凡夫俗子生活在古荒域中，常年呼吸天地间的灵气，也必然会延年益寿，身强力壮，精力充足，纵然是踏足修行之路，也是轻而易举的事情。
可下界则不同，天地灵气贫瘠稀薄，让得世间大部分普通人终其一生也无法踏上修行的道途。
并且，古荒域界和下界最大的不同就在于，天地大道完整无缺！
这好处就太大了！
在下界修行，大道有缺，所领悟的道韵也注定不完整，这势必会影响到修者的修行，让得他们一辈子无望攀登更高的修行层次。
而在古荒域界修行，就不虞出现这个问题。
“那青蛰或许称得上是一位天才强者，可他能够轻易镇压帝国那些衍轮境大修士的原因，只怕不在于力量有多强大，而在于他的修行之路，不曾有缺！”
“而帝国那些大人物或许境界比他高许多，可修行参悟的却是残缺的道途，让得自身境界和力量皆有不完整之处，故而在战斗时所发挥出的威能，也注定比不得青蛰这种来自古荒域界的修者。”
“还好当年在湮魂海深处时，我已补全自身修行之缺漏，将真武、灵罡、灵海、洞天四大境界重新修炼了一遍，否则，在先天上，只怕就输了古荒域修者一截……”
林寻心中一瞬就多出许多明悟。
嗖！
半个时辰后，林寻从打坐中起身，收起了浩宇方舟。
“必须得赶紧先离开这里，刚才闹出的动静太大，难保不会引起附近生灵的注意……”
经过调息，林寻已经恢复了一部分修为，当即决定先离开这片区域。
“好强的天地压制力量！”
只是，林寻刚一行动，就立刻感受到了不同，飞遁时，竟有一种束手束脚的感觉，宛如被压制。
这让林寻心惊，怪不得古荒域界的修者出现在下界时，力量会变得如此强大，因为他们不再受到“束缚”和“压制”，力量可以超出以往地释放出来，体验到一种肆无忌惮的感觉。
忽然，林寻眼眸又是一眯，神识中瞬息感应到，在极远的地方，正有一道身影正鬼鬼祟祟地朝这边靠近过来。
那是一个约莫十多岁的少女，穿着一身素色衣裙，淡蓝色的长发盘成了双髻，黛眉弯弯，眼眸大而漆黑，模样清纯可人，有一种娇憨的味道。
只是此刻她却一副贼头贼脑的模样，小心翼翼地朝这边靠近，白皙的手中攥着一柄银灿灿的长枪。
“呀，找到了，就在那边！”
没多久，少女黑眸一亮，看到了远处地面砸出的大坑，禁不住兴奋地挥了挥粉嫩晶莹的小拳头。
“嘿嘿嘿，刚才的动静那么大，肯定有了不得的宝物出土了，唔，这或许就是我夏小虫的大机缘！”
少女还没靠近，就在嘴里叽里咕噜地自言自语，一副憧憬喜悦的模样，莹润的唇角都流出一丝晶莹的口水，配上她那清纯可人的娇憨模样，平添三分滑稽，令人莞尔。
“咳咳。”
林寻干咳了两声，显现出身影，他已经发现，这小姑娘没有威胁。
“啊！”
夏小虫一下睁大了圆溜溜的眼睛，小嘴微张，直勾勾地看着林寻这个突然出现的意外之客，一副傻眼的模样。
而后，她这才似反应过来，叫道：“别杀我，机缘让给你了，我不要了，再见！”
说着，她像受惊小兔子似的，一溜烟就朝原路逃去。
林寻有些怔然，下意识地摸了摸自己脸颊，暗道自己刚才并未流露出什么敌意啊，就这么吓人？
“喂，别跑啊，我没有恶意。”
林寻尽量让自己显得和蔼一些，追了上去。
“我师傅说了，不让我跟陌生人说话，你别过来，否则我发起狠来，可是会杀人的！”
远处，夏小虫尖叫，她似乎越发地惊慌失措了。
“我说了，没有恶意，只是迷路了，想跟你问问路。”
林寻一阵无奈。
“你都多大人了，还迷路，我可不信，肯定是骗我的，你你你……别再追了，否则我可真生气了！”
夏小虫扭过头，咬着牙齿，摆出一副凶恶的模样，只是她模样过于清纯，这么做，反倒像在扮鬼脸似的，一点威慑力都没有。
尤其当看见林寻身影已经靠近过来，她顿时惊得哇哇大叫，转身就逃。
林寻彻底看出来了，这就是一个涉世未深的少女。
唰！
林寻身影一闪，就挡在夏小虫去路，道：“小姑娘，我真的……”
不等说完，就见夏小虫像刹不住身影，一头撞过来，林寻当即探出一只手，按住夏小虫的脑袋，左手则拦腰一抱，就将她“摆”在了面前。
夏小虫似有些发懵，傻乎乎地道：“你怎么突然跑我前边了？”
旋即，她就眼泪汪汪，可怜兮兮地看着林寻，道：“求求你，可千万别杀我，我这是第