?“那你可知道，连飞把绯云村村民关押在了哪里？”
林寻问出了一个最关心的问题。
吴超群依旧摇头，表示不知。
“真的？”
林寻黑眸中闪过一抹杀机。
“真的。”
吴超群硬着头皮回答。
嘭！
林寻眼眸眯了眯，忽然抬手，一巴掌拍碎了二长老吴玉山的脑袋，像碎西瓜似的，鲜血流淌，惊得仅剩下的吴超群和三长老吴岚山顿时大声尖叫起来，惊恐愤怒无比。
在他们眼中，林寻简直就像一个恶魔，说动手杀人就杀人，根本就不会迟疑，果决狠辣的可怕。
“我最后再问一次，若你们再无法让我满意，那就让整个吴家和你们一起陪葬吧。”
林寻言辞云淡风轻，落入吴超群耳中，却不亚于一道晴天霹雳，让他整个人彻底崩溃。
“我说，我说还不行吗？在我们吴家的后宅禁地下方……”
……
四象盘龙柱被收起，地上多出了一具具兀自淌血的尸骸，没有留下一个活口。
包括吴超群和吴岚山，在最后一刻也被林寻抹杀，不是他心狠手辣，而是这种仇恨，必须予以还击和震慑！
唰！
林寻没有任何迟疑，身影几个闪烁，出现在吴氏宗族后宅一处禁地，略一寻觅，果然发现了一处覆盖着灵阵的地下入口。
这种等级的灵阵，自然根本难不住林寻，都没有去破解，他就轻易进入其中。
此时的林寻，乔装成了吴超群的模样，惟妙惟肖，连举止和神态都如出一辙。
这是在弑血营时，每个学员必须掌握的一种易容技巧，林寻自然也精通此道。
这是一个通往地下的隧道，铺砌着石阶，层层往下，隧道两侧墙壁上悬挂着一盏盏长明灯，散发出柔和的光泽。
林寻神魂力量扩散而出，并未发现什么危险，心中这才相信了吴超群的话，这里的确不是陷阱，原本是属于吴家储藏宝物的密室，只不过如今被腾了出来。
抵达隧道尽头，出现一座地下宫殿，光线明亮，空旷恢弘。
按照吴超群的说法，绯云村的一众村民，就被关押在此，看守这些村民的，乃是连飞身边的一名扈从，轻易不允许让别人靠近。
“谁？”
当林寻刚抵达，就有人低喝出声。
“是我。”
林寻神色不动，踱步走进了那地下宫殿，旋即眼瞳就是一眯，看到了刚才询问之人的模样。
那人须发漆黑，神色威严，赫然是东临学院的院长余苍临！
此人以“古板严肃，不苟言笑”著称，早在多年前，就是东临城中最负盛名的灵海境强者之一。
在三年前的府试考核中，余苍临虽不曾表现出什么，可林寻已经知道，当年打压和对付自己的，除了主考官姚拓海，还有这余苍临！
只是林寻根本没想到，堂堂东临学院的院长，东临城一位颇负盛名的大人物，余苍临竟会出现在吴家的地下宫殿中。
这让林寻心中顿时升起一丝不妥，之前在对吴超群进行逼供的时候，可没听他说起余苍临也在这里！
“看来，那老家伙临死都想算计我一把，企图借余苍临之手来对付自己……”
林寻一瞬就想明白其中缘由。
“吴道友，你怎么来了？”余苍临诧异出声。
林寻心中顿时轻松，知道余苍临并未看破自己的乔装，声音沙哑说道：“我来看看，虽说明天就要解决那小子了，可我心里总有些不踏实。”
余苍临点了点头，宽慰道：“此次行动有姚拓海大人亲自谋划，那林寻必然回天乏术，不必多虑。”
林寻嗯了一声，目光扫视宫殿四周，却发现除了一些桌椅摆设之外，竟是空荡荡的。
“他们人呢？”林寻皱眉，心中却隐隐有些不好的预感，要么是吴超群在撒谎，要么是这里曾发生什么变故。
“吴族长，你找我有事？”
蓦地，从宫殿一侧的偏门中，走出一个华服青年，皱眉说道，“不是说过轻易不让靠近这里？”
林寻所扮的吴超群顿时讪讪一笑：“我只是太过紧张，有些患得患失。”
“放心，有我看守着那个乡巴佬，绝对不会发生意外，你快走吧。”华服青年一脸的不屑，似乎很鄙夷吴超群的胆小。
“我能不能……去看看？”
假“吴超群”一脸的犹豫，“明天就要开始办正事，我担心再发生什么不测了。”
闻言，华服青年却露出一抹诡秘奇怪的神情，盯着林寻凝视片刻，忽然大笑道：“林寻，不用演戏了，我家大人早已料到你会来！”
“你说什么？”
余苍临诧异，睁大眼睛，指着林寻，“你说……他是林寻？”
华服青年微微一笑，道：“不错，吴超群曾发誓，保证明天之前，绝对不会踏足此地一步，我相信他绝对不敢违背誓言！”
余苍临脸色顿时变得阴冷，目光如电般扫视林寻。
“既然知道我来了，你还如此泰然自若，必然是有所依仗吧？”
林寻抬手揭开伪装，露出自己的真正面容，他心中实则有些沉重，意识到此次行动明显有些不对劲。
“真的是你！”
余苍临眼瞳收缩，一副难以置信的模样，显然，他之前也被蒙在鼓中。
“不错，依照我家大人推断，你肯定不会乖乖地束手就擒，猜测到你必然会采取一些行动，于是，就专门安排我在这里等你，果然，不出我家大人所料，你的确来了。”
华服青年显得很自信，侃侃而谈。
林寻这一刻反倒冷静下来：“我今天若不来呢？”
华服青年微笑道：“那我们明天就会派人，专门请你过来。”
显然，他们已经筹谋许久，计划安排得周密无比，考虑到了各种意外发生！
“看来你们和吴家合作，明显也只是一个幌子，故意要以此来吸引我的注意力吧？”林寻神色愈发平静了。
“你说的太客气了，严格来说，吴家就是炮灰而已，相信如今他们都已经被你所杀了吧？怎样，报仇的感觉是否让你心情好受一些？”
华服青年笑吟吟问道。
林寻也笑了：“你也说了，他们只是炮灰而已，想宣泄我内心的仇恨，光杀了他们可远远不够。”
“姚青，吴家是炮灰，老夫又算什么？”
一直在旁边不语的余苍临忽然沉声开口，神色间有一股根本不掩饰的愤怒，他根本没想到，自己也被蒙骗了！
“前辈息怒，您可是我家大人的好友，自然不是吴家能相比的，这次行动，还得由您来亲自押解这林寻，送往青枫郡中。”
被叫做姚青的华服青年一脸歉然开口。
“哼！”
余苍临冷哼不言，他内心虽愤怒，可也知道，当务之急是对付林寻，只能隐忍接受。
“青枫郡？”林寻皱眉。
“哈哈，你该不会认为，我们真的会在这东临城对付你吧？”姚青大笑，透着无尽的嘲讽和得意。
旋即，他又感慨似的说道，“我们也是没办法，谁让你林寻如今威名太大了，整个帝国都知道你林寻的名声，和你交好的大势力更不乏其数，万一暗中有人帮你，终究会出现太多变数。”
“与其如此，不如虚晃一枪，明面上把你引来东临城，暗地里则让你乖乖跟着我们，一起神不知鬼不觉地前往青枫郡。到那时候，就不必再担心发生什么意外了。”
说罢，姚青笑吟吟看着林寻，那目光就犹如看到一只坠入陷阱中的猎物。
“好一个瞒天过海的计谋，姚拓海还真是看得起我。”
林寻得知这一切，也不得不佩服，姚拓海还真是老谋深算，一切安排几乎天衣无缝。
“可是，你们就这么自信我会坐以待毙？”林寻有些不解。

第524章 当年血仇
姚青又是一阵大笑，道：“这是当然，我家大人说过，只要你一个人敢出现在这里，就证明那些绯云村的村民对你来说极其之重要，否则，你断不敢孤身一人来冒险。”
顿了顿，他继续道：“所以，只要你还在意那些村民的性命，你就只能乖乖跟我走。”
声音中，透着一股得意，那是一种算无遗策般的优越感。
说罢，姚青转身走进宫殿一侧的偏门中，当再次出现时，他手中已拎着一个昏迷的中年人。
这中年肌肤黝黑，相貌粗犷，骨骼粗大，穿着陈旧的兽皮衣，一看就知道是一个经常在田地中辛勤劳作的村民，身上有风吹日晒留下的痕迹。
铁山大叔！
林寻终于无法保持镇定，心中猛地揪住，这陷入昏迷的中年，赫然正是铁山。
当初林寻第一次进入绯云村时，所见到的第一位村民，犹记得当时铁山坐在灵田地里愁眉苦脸地唉声叹息。
也记得当自己帮他除掉灵田中的虫患之后，他那激动喜悦，手舞足蹈的神情。
这是一个憨厚、热情、淳朴的中年，若不是他的引荐，林寻很难能够在第一时间融入绯云村。
可如今，铁山却被人囚禁，身陷昏迷，生死不知！
敏锐察觉到林寻情绪的变化，让姚青不禁发出一声满意的笑声，悠悠说道：“你看，这是你最关心的村民之一，相信你应该彻底确认，我们并没有蒙骗你，其他