错，这次前来参加论道灯会的，定然是大荒雷族年轻一辈中有着‘小雷侯’封号的雷千军！”
百风流深吸一口气，言辞很肯定，他了解过小雷侯的消息，清楚这是一位绝代人物，战力盖世，天赋极其可怕。
林寻一时有些无言，这还在路上，就见到这么多耀眼无比的强横角色，任谁只怕都很难平静了。
一路继续向前，沿途所见的神禽凶兽越来越多，全都极其恐怖，令许多修者皆心颤不已。
相比起来，林寻就显得很不起眼，身边只伴随一个风语族的老棒槌，连坐骑座驾都没有，自然也根本不可能引起什么关注。
“林公子，以您如今的地位，行事却显得太低调了，这可不好，过分低调很容易被人无视和看不起的。”百风流感慨道。
林寻道：“你们风语族不是天生一对羽翼吗，要不要展露出来，载着我飞一程？咱们也高调一把。”
百风流神色一滞，连忙转移话题，这林魔神还真是异想天开，骑着他这种老骨头飞一程，这让其他修者看到，非丢死不可。
忽然，林寻眼眸一凝，神色微怔，看见不远处街道上，闪过一道熟悉的身影。
那是一个白衣少女，清丽出尘，白皙的面庞灵秀恬静，她星眸明亮，秀发乌黑，红唇莹润，肌体晶莹如羊脂，仿似从画中走出的仙子似的，不食人间烟火。
白灵犀！
果然是她……
林寻心中有些不平静。
当初在炎都城时，他曾见到一头黄金九头蛟拉着一座神异莫测的长生殿横空而过。
当时，林寻就隐约看见，那长生殿内，立着一道熟悉的身影，可惜距离太远，最终不敢进行肯定。
可现在，当在这星崖城中再度见到对方，林寻一下子就敢确定，当初所见，必然是白灵犀无疑！
显然，在从紫曜帝国进入古荒域之后，白灵犀进入了南玄界，拜入了古老道统长生净土中修行。
林寻原本想上前打个招呼，可却注意到，白灵犀身边，还伴随着一些男女，一个个器宇不凡，显然皆是长生净土的传人。
这让林寻有些犹豫。
“林公子，您该不会是看上那小妞了吧？那就放开手去追啊，人不风流枉少年！”
旁边，百风流睁大眼睛，嘿嘿地笑，老脸上尽是猥琐。
林寻一巴掌就抽在他的后脑勺上，打得他龇牙咧嘴叫痛不已。
就在此时，远处白灵犀似察觉到什么，一对清眸倏然望了过来，当看见林寻时，她不禁微微一怔，而后就朝这边走来……
这让林寻很意外，他现在可是施展了大无相术，改变了周身气息和模样，可不是随随便便谁都能够认出的。

第846章 指桑骂槐
少女一袭白衣，青丝如瀑布般倾洒而下，垂落至纤细腰肢间，勾勒出一抹窈窕修长的动人曲线。
她却是清丽绝俗，美丽不可方物，宛如出尘灵秀的仙子，在她映衬下，附近一些男女都显得暗淡不少。
此时，她步履轻盈，宛如坠落人间的精灵，径直朝林寻这边走来，樱唇的红唇含笑，一对明亮的清眸泛着奇异的光泽。
百风流呆住，有些傻眼，刚才他还怂恿林寻去追这少女，哪曾想一转眼，对方竟主动送上门了！
“没想到，竟会在这里见到你。”白灵犀语气抬着一丝喜悦，是一种他乡遇故知的意外和惊喜。
“你……认得出我？”林寻讶然，故人相见，他心中也颇为高兴。
“你别忘了，我天生拥有‘星照千秋’的神魂天赋，但凡被我记住的人，就是化作灰，我都能认出来。”白灵犀抿嘴一笑，清眸善睐，秀发如瀑，一袭白衣飘曳，有一种空灵绝俗的美丽。
林寻顿时恍然，看着眼前已出落得亭亭玉立的少女，心中也是感慨万千。
当年在弑血营修行时，大家都才十三四岁年龄，在当时白灵犀就展现出了远超世间的风华。
许多人都认为，她注定是帝国未来的一位天骄之女，会像天穹大日般耀眼，为世人所瞩目。
而今，时隔数年岁月，对方已是南玄界长生净土的传人，且出落得愈发美丽，风姿绰约，芳华盖世。
此时，正值晌午，阳光温煦，将白灵犀窈窕的身影笼罩上一层圣洁的光辉，白皙而灵秀的清丽面庞一如从前般恬静，宛如广寒仙子似的。
白灵犀上下打量着林寻，一别多年，而今重逢，让她心中也颇为感触。
“你也来参加论道灯会？是了，凭你当年所拥有的天赋和底蕴，前来参加此次灯会，也是理所应当的事情。”她浅浅笑道。
“你呢，不也一样是来参加论道灯会的？”林寻也笑了。
和对谢玉堂的感观不同，他和白灵犀有着“同窗”之谊，且当初在紫曜帝国，彼此关系还算不错。
两人说话时，那些和白灵犀一起的男女也都走来，皆都有些诧异似地打量着林寻。
不过，当看到对方模样寻常，气息质朴，并不多起眼时，他们皆收回了打量的目光，有些不以为然。
“灵犀师妹，没想到你在这西恒界还有熟人，不知这位公子是何方神圣，能否给我们介绍介绍？”
一个身披火色鹤氅，样貌娇媚的女子笑吟吟问道，言辞中带着一丝若有若无的讽刺。
“是啊，灵犀师妹，你可是我们长生净土最受瞩目的后起之秀，连羽灵空师兄也对你赏识有加，想来你的朋友，肯定也不是寻常之辈。”
其他一些男女也跟着开口，只是他们神色带着轻佻和戏谑的味道，明显是在起哄，显得很不尊重人。
林寻眉头不易察觉地皱了皱。
却见白灵犀清丽的容颜波澜不惊，淡然道：“你们说的不错，我这位朋友的确不是寻常之辈，等论道灯会开始之后，你们自然会认识他，不过到那时，还希望诸位师兄师姐可不要像现在这般大惊小怪了。”
这一番话说的平淡自若，无疑是一种无形的反击。
大惊小怪？
那些男女神色间闪过一丝不愉，那身披火色鹤氅的女子更是嗤地一声笑出来，眼神斜睨林寻，肆无忌惮地打量和审视。
半响才一惊一乍似的说道：“不对啊，我怎么没看出灵犀师妹这位朋友有多了不起？像这种角色，大街上可到处都是，说是稀松寻常都抬举他了，难道……这就是灵犀师妹你结交的朋友？”
这番话很直接，不止是当面对林寻评头论足，更是借此机会来指桑骂槐，暗中讽刺白灵犀交友不慎。
其他男女皆矜持笑着，在看热闹。
像这种毫不掩饰的抨击和讽刺，林寻也见过不少，只是却没想到，长生净土的传人，竟也会如此眼高于顶，目中无人。
他皱了皱眉，意识到白灵犀在长生净土修行时，只怕也是遭受到了许多来自同门的排挤和敌视。
却见白灵犀那清丽的玉容上也闪过一丝阴霾，她单独上前，将林寻拉到旁边，传音道：“你不要介意，他们只是想借此机会来讽刺和嗤笑我罢了，现在我不与他们计较，等有机会，我会让他们后悔这么做。”
说到最后，她声音带着一抹冷意，清眸中神辉涌动，明显也是动怒了。
林寻问道：“要不要我帮忙？”
白灵犀微微一笑，声音中带着一抹独有的自信，：“只是一群自诩高人一筹的货色罢了，对付他们，我一个人足够了，以前他们在宗门中排挤和敌视我也就算了，我也懒得和他们计较，可现在他们的做法，已触动我的底细，若不给他们一些颜色看看，还真当我白灵犀怕了他们。”
林寻笑了，眼前的少女清丽无匹，超然空灵，和往昔一样的自信，有着属于她自己的骄傲。
“只是现在委屈了你，让你无端端被人奚落了一番。”白灵犀有些歉然。
林寻晒然：“我就当是狗吠了。”
“你还和当年一样，胆魄十足。”白灵犀也笑了，如雨后绽放的花蕾，有一种惊人的清新脱俗之美。
“灵犀师妹，羽师兄还在等我们，是时候回去了。”远处，一个青年大声呼唤。
白灵犀黛眉一蹙，清眸中闪过一丝愠怒，她哪会听不出，这是对方故意在打岔，不想让自己在此多逗留？
“去吧，论道灯会开始时，有的机会相聚。”林寻笑说道。
白灵犀嗯了一声，指着远处的春秋阁，道：“你待会是否也会去那里？”
“对，我要找一个朋友。”
“你可要当心，据我所知，如今盘踞其中的一些厉害角色，都视你为打击目标，欲要将你踩在脚下。”
白灵犀提醒道。
“你怎么……也知道了？”林寻愕然。
白灵犀莹润的红唇抿出一抹笑意，清眸如水波流转，道：“现在的西恒界，谁不知道林魔神的大名？”
说罢，她已飘然而去，身影绰约。
林寻摸了摸鼻子，只是当看见远处的百风流时，他脸色顿时一黑。
就见这老棒槌鬼鬼祟祟地靠近白灵犀，一脸热切地说道：“灵犀姑娘，您莫非是林公子的红颜知己？”
根本不用猜，他又在挖掘关于“林魔神”的大消息了！
只是，不等他问出结果，后脑勺就被林