死保护住怀中的小女孩落落。
像是过去了很多年，又像才刚过去一刹那，林寻也不知哪里来的力气，猛地睁开了眼睛。
刹那间，就看见自己距离地面只剩下十多丈距离！
几乎下意识地，林寻猛地一咬牙，发出一声犹如野兽般的怒吼，身躯狠狠在半空中一翻。
砰！
下一刻，林寻背脊朝地，狠狠撞在一片松软的草地上，硬生生砸出一个大坑，泥土飞溅。
可在这之前，林寻却是成功地用移花接木的技巧，将怀中小女孩落落下坠的力量，全部转移到自己身上，而落落则被他手腕一抖，滚落在不远处的草丛中。
两倍的下坠力量，让林寻浑身骨头都差点断掉，甫一坠地，就忍不住大口咳血，脸色刹那变得煞白无比，禁不住发出一声痛苦的呻吟。
痛！
无比的剧痛，让林寻感觉五脏六腑都移位，眼前昏沉，直冒金星，几乎都要昏厥过去。

第294章 恨之入骨
呼~~呼~~
林寻在急促喘息，他脸色煞白，眼瞳中涌现着一抹犹如野兽般的狠色。
那是一种来自本能的求生欲望，更是一种久经锤炼才能磨砺出的强悍意志。
足足盏茶时间，林寻这才感觉神智稍稍恢复清醒，脑袋不再如之前般昏沉。
这是一片峡谷底部，两侧是如戟耸立的山脉，放眼打量，暂时并无什么危险。
没有迟疑，林寻强忍着浑身剧痛，开始检查周身伤势。
胸腔左侧肋骨断裂三根，右臂肩胛处关节错位，背脊被爆炸冲击，血肉模糊……
庆幸的是，这些外伤虽严重，但都不足以致命。
在弑血营时，像这种伤势，只能算小儿科，根本不足以影响林寻的行动。
唯一让他皱眉的是，他的体内受到了不小的伤势，气血震荡，五脏受损，会极大影响战斗力的发挥。
深呼吸一口气，林寻神色恢复冷静和专注，像一匹受伤的孤狼，开始清理和包扎伤口。
在弑血营时，有专门配备的战地医修来帮学员疗伤，林寻久病成良医，动作起来娴熟而精准。
没多久，林寻包扎完毕，猛地一咬牙，站起身来，略一舒展身躯，瞬息就判断出，以目前的身躯状况，只能发挥出巅峰时期的四成战斗力。
当务之急，还是寻觅一处安全地方及时修复内伤。
目光扫视四周，林寻从不远处草丛中找到了小女孩落落，小丫头并未受伤，只是因为受到惊吓，陷入到了昏迷中。
这让林寻安心之余，心中又不禁燃烧起一抹无法遏制的怒火，刺激得浑身每一寸地方都似乎要炸开。
他根本就没有想到，敌人竟如此之狠辣残忍，竟出动了一艘紫英战舰，一举毁掉了一艘坐满乘客的灵纹梭车！
谁又能想象，来自帝国的一艘战舰，却亲手屠杀了原本属于帝国的一众子民？
或许，在他们眼中，那些普通人哪怕就是死了，也无足轻重？
犹记得前一刻，自己还在灵纹梭车中和小女孩聊天，那些乘客还都是活生生的生命，下一刻，就因为一场爆炸丢掉了性命，林寻心中就犹如刀割般痛苦。
这是第一次，因为他林寻的原因，而牵连一众无辜之辈失去性命！
难言的自责和愤怒情绪犹如鞭子般，拷打着林寻的心神，让他对造成这一切的敌人，恨之入骨！
“娘亲，我怕……”
怀中，小女孩落落在昏迷中发出一声无意识的轻喃，沾满灰尘的稚嫩的小脸上，尽是紧张无助之色。
这让林寻心中又是一阵苦涩和自责，那位衣着朴素的妇人，曾赠予自己一套衣衫，给予自己这个陌生人以温情和善意，可如今……
她却因自己而遭难！
猛地，林寻深呼吸一口气，不敢再多想，再想下去，他担心自己会控制不住自己。
“这个仇，我林寻帮你们讨回来！”
林寻紧紧抿了抿唇，一对黑眸变得淡漠而冰冷。
他把落落背在背上，用从衣衫上撕掉的布条固定住，然后就转身朝远处行去。
……
紫禁城，古老的宅邸中。
当灵纹梭车被毁掉的消息第一时间传来时，房间中的众人皆都发出欢呼，眉飞色舞。
“早说了，只需调动一艘紫英战舰，一炮就足可以把目标轰杀成渣！”
“哈哈哈，我倒是很想知道，当那位战术大师许千镜听到这个消息时，又会是怎样一种表情，肯定很有趣。”
“什么叫不费吹灰之力？这就是了，根本不需动用一兵一卒，直接派紫英战舰轰杀过去，什么事都解决了，哪像那许千镜，还要搜集情报，精心布局，简直可笑之极。”
众人兴奋交谈之余，不免又对许千镜进行了一番挖苦和嘲讽，俨然一副胜利者的模样。
“眉郡主，如今目标已除，咱们是不是该办一场庆功宴？”
有人忽然问道。
“再等等。”
尺藏眉想了想，说道，“目前的消息中，还并未确认目标究竟是死是活，等确认之后，我自会请示宗族，为尔等庆功！”
众人顿时欣然而笑。
一个结果而已，相信很快就能搞清楚，潜意识里，他们早已认定目标不可能存活。
毕竟，那可是全新的紫英战舰，连灵海境都只能避其锋芒，更何况是一个人罡境少年？
谈话就此结束，自始至终谁也没有提到那随着灵纹梭车一起被毁掉的许多无辜性命。
这种无视的态度，已足可以证明，在他们这些人眼中，那些乘客的死活根本不值一晒！
……
走出峡谷，是一片高低起伏的岩石滩地。
此时正值傍晚，一轮残阳悬挂极远处的天穹之上，洒下如血的红。
当林寻抵达这里时，顿时伫足，目光中看见，在远处的岩石滩地中，堆积着一些零碎的灵纹梭车的残骸。
林寻忽然感觉脚步有些沉重，紫英战舰是由他亲自设计的，没有人比他更清楚，战舰上所布置的灵纹战炮的威力是何等可怕。
就是灵海境强者，也根本无法抵挡灵纹战炮的全力一击！
之前那一艘灵纹梭车的防御力量，在这等一击的轰炸下，简直就如同纸糊般不堪一击。
而这也就意味着，当爆炸发生的那一刻，灵纹梭车上的乘客几乎都没有逃生的可能！
还记得当时，若不是林寻一刀破开灵纹梭车的墙壁，抱着落落冲出了车厢，只怕也早已命丧当场。
此刻看着那灵纹梭车冰冷死寂的残骸，一想到连杀死那些乘客的战舰，都是由自己亲自设计的，林寻心中就犹如堵了一块石头，憋的难受。
夕阳下，林寻怔怔不语，清俊的脸庞苍白几欲透明，可一对眸子中，却似乎有着一对火把在燃烧。
也不知过了多久，林寻身影悄然一闪，藏在了一侧岩石缝隙的阴影中。
手中，已多出一柄寒光闪烁的神臂弩。
“快！这里还有一截灵纹梭车的残骸，开始全方位搜索，无论见到任何活口，立杀无赦！”
“最重要的是找到目标，活要见人，死要见尸！”
就在林寻刚躲起来，在岩石滩地极远处的地方，一道道身影快速疾奔而来。
足足有五六十人，为首的是一名须发浓密，脸上刀疤纵横的黑衣男子。
他们甫一出现就展开行动，在岩石滩地中展开了全面搜寻。
阴影中，林寻眼神冰冷漠然，静静注视着这一切，没有人知道，他心中压抑的恨意和杀机正自沸腾。
“灵纹梭车都被毁了，哪还有什么活口，再搜寻也是浪费时间和精力。”
那些修者显得很轻松，一边搜寻，一边在嘴中抱怨。
“是啊，之前在其他区域搜寻时，除了找到一些残碎的尸骸和血肉，根本就没碰到一个活口，此次对付的目标哪可能还有存活的可能？”
“别废话，赶紧搜寻，这是上头的命令，谁敢违抗？”
“哼！老子敢保证，那目标肯定早已被轰杀成渣了，若他还活着，老子立刻抹脖子自杀！”
交谈时，一名修者不屑冷哼，引起一阵起哄声。
忽然，这名修者愣住。
噗！
就在此时，他咽喉处陡然炸开，鲜血飞溅，与此同时，他的身躯被一只手抓住，刹那间拖进了旁边缝隙的阴影中。
“杨老三，你怎么不说话了？难道真抹脖子自杀了？”
不远处一名修者似察觉到什么，拎着一柄铁枪走过来。
旋即他眼瞳就一缩，赫然看见，那岩石阴影中，竟躺着“杨老三”的尸体！
“不……”
他脸色骤变，刚想发出大叫，就感觉脑袋一痛，眼前顿时一黑，失去了所有意识。
这边的异动虽无声无息地落幕，可依旧引起了不少修者警觉，纷纷眼瞳一眯，小心翼翼朝这边靠近过来。
在他们手中，端上清一色的神臂弩。
嗖！
蓦地，一道黑影冲出来，让得他们几乎下意识地就扣动扳机，伴随着崩崩崩一阵急促尖锐的啸音，那一道黑影顿时被穿透成筛子。
可让那些修者愕然的是，那一道黑影赫然是他们的一名同伴。
不好！
他们脸色骤变，意识到上当。
可还不等他们来得及反应，就听一阵熟悉的急促尖锐啸音响起，一阵如瀑布般的箭雨，陡然在视野中绽放！
噗噗