”“蟒龙大凰崩”“镇狱吞穹崩”等等。
并且这种叠加以一始，以九终，彼此融合衍化，可演绎出无穷奥妙，将威力推演到极致，威力无量。
林寻也不禁被震撼，这等功法何止是强大，简直已蕴含着一种神妙的道韵，开始触摸道之奥义！
很快，林寻就冷静，关于【撼天九崩道】的传承奥秘，已悉数烙印在他的脑海中，但想要去参悟和掌控，就绝非一朝一夕能够办到。
甚至，此功堪称艰涩复杂，远超想象，修炼起来也必然不可能那般容易了。
不过林寻并不担心这点，他不缺时间和精力，缺的就是【撼天九崩道】这等旷世绝学！

第267章 轰杀成渣
从这天起，林寻将【撼天九崩道】的修炼提上日程，每天除了打坐，就是琢磨和演练此功。
遗憾的是，林寻所居住的庭院虽大，但用来淬炼武道，就显得太过狭小，并且很脆弱，根本承受不住灵罡力量的摧残。
故而林寻只能收敛灵罡之力，以【撼天九崩道】的运功路线为引，只淬炼此功动作，参悟其奥秘，而不敢轻易施展其威力。
不过即便如此，当雪金第一次目睹此功招式，也不禁眼瞳一缩，心生波动。
以他的目光，自然一下就看出，林寻所修炼的秘法招式极其之独特，一招一式，看似千奇百怪，可却暗含动静、柔刚、阴阳之妙，充盈着难以言喻的恢弘气势！
这还仅仅只是招式！
很难想象，当林寻以独特的运功路线，将此功之威力全部释放出来时，究竟又会产生何等惊人的毁灭力量。
“这是什么功法？”
这一天，雪金终究没忍住心中好奇，道，“仅仅只看招式中彰显出来的气象，就已堪称一流，比之那世家门阀中传承的古老秘法也不逞多让，你小子从哪里获得的这等功法？”
林寻只报出了撼天九崩道的名字，却并未提从哪里获得，这么做，他也是想试探一下，看雪金是否听说过此功。
雪金闻言，顿时怔了怔，皱眉苦苦思忖许久，最终摇头：“帝国之中，数得上名号的顶尖秘法，我大概都有所了解，像那谢玉堂所修炼的【纵横剑经】、传承于帝国皇室的【无量般若功】、青鹿学院的镇院传承【扶摇道经】等等，无论是最顶尖的古老传承，还是次一等的一流武学中，可没有一个名叫【撼天九崩道】的。”
说到最后，雪金看向林寻的目光带着一丝异样：“莫非，你所修炼的这部功法是一种不曾问世的绝学？”
不曾问世，就是很久已经不曾出现在世间，有可能是传承于很久很久之前的远古时期，但却在岁月长河中遗失多年，无人曾习得的绝学。
据雪金所知，像这种例子也不是没有过，像铁血王宁不归所修炼的【八荒奔雷劲】，就是宁不归在年少时，偶入一处远古秘境中所获得，传闻是传承于远古时期某个掌控雷霆之力的神秘道统！
像帝国皇室的藏宝库中，就藏着十多种和【八荒奔雷劲】不相上下的古老秘法。
“我也不清楚。”
林寻摇头，他的确不清楚，只知道这【撼天九崩道】烙印在撼天古印的碎片中，除此之外，便再不知其他。
“哦。”
雪金若有所思。
……
随着时间推移，林寻将【撼天九崩道】的九式动作悉数掌握，只是招式归招式，其中所蕴含的奥秘太过艰涩庞大，想要将其全部参悟掌控，也非短时间内能够办到。
这一天，林寻吃过早饭，便推门走出了庭院。
这些日子，他一直在修炼，足不出户，不闻窗外事，而今重新走在烟霞城那热闹繁华的街道上，心中也不禁一阵恍惚。
旋即，林寻就摇了摇头，加快了脚步，他今天出门可不是为了闲逛。
碧海道场。
这是一家专门为修者提供磨练武技的地方，极其受修者欢迎。
随着省试考核的日子快要来临，烟霞城中也愈来愈热闹，许多有资格参与省试考核的修者，皆都从帝国西南行省不同的城市中赶来。
为了做好充分的考核准备，许多修者都抓紧一切机会来提升实力，磨练武道。
在这等情况下，让得这碧海道场的生意也是极其兴隆，天天都有络绎不绝的强者前来。
当林寻抵达时，碧海道场中早已汇聚了不少强者，大都年纪轻轻，十多岁的样子，有男有女。
“再过半个月时间，省试考核就要开始了，传闻此次报名的人数，早已经突破了五千人！”
“乖乖，每一次省试考核中只有一百人能够通过，如此推算，起码五十人中，才仅仅只有一个人能够通过考核，这淘汰率也太高了！”
“唉，和往年相比，今年的省试考核的竞争的确太过残酷，听说咱们西南行省年轻一代最顶尖的强者，都一股脑参与进来，在这等情况下，别说一般修者，就是那些一流人物，只怕都有被淘汰出局的可能。”
“唉声叹气什么，省试考核本就是为帝国选拔最杰出顶尖的人才，唯有这等人物，才有资格代表咱们西南行省，去参加那帝国最高等的国试考核！”
“抓紧时间修炼吧，哪怕此次省试考核竞争再激烈，不到最后一刻，谁甘心放弃？”
“是啊，无论对豪门子弟而言，还是对寒门子弟而言，都是一场改变命运的考核，若能通过，必然是鱼跃龙门，青云直上！”
许多人在议论，话题都和即将开始的省试考核有关，林寻这才猛地意识到，原来仅仅再过半个月，省试考核就要开始了……
“看来，得抓紧时间搜集一些有关此次省试考核的情报，看一看究竟有多少厉害角色参与进来。”
林寻暗自思忖，雪金很早就跟他说过，一定不能小觑参与到省试考核中的人物。
这些年龄在十八岁以下，通过府试、州试层层选拔出来的年轻人中，不乏一些惊艳无双的天才人物，若是疏忽大意，极有可能马失前蹄。
想一想也是，帝国西南行省何其之大，光是参与到省试考核中的年轻人，都有五千以上！
五千个通过层层选拔出来的精锐杰出之辈中，焉可能没有极其强横厉害的角色？
没有再多想，林寻找到一名侍者，付出十个金币的价格，为他安排了一座磨练武道的密室，是专门为人罡境修者所提供。
侍者很快就离开，密室中只剩下林寻一个人，以及十个铜皮傀儡。
每一个铜皮傀儡，皆都拥有人罡境的战斗力，防御力也同样惊人，修者可以选择不同的铜皮傀儡数目来对战。
林寻想了想，直接把十个铜皮傀儡全部启动，以他如今的境界，一般的人罡境修者已不放在眼里，更别说是铜皮傀儡了。
不过他此次来是为了淬炼【撼天九崩道】，倒并不需要势均力敌的对手。
轰隆隆~~
十个铜皮傀儡的眼眸骤然一亮，犹如从死寂中苏醒，下一刻，他们已从不同方向，朝林寻暴冲而来。
让人惊叹的是，这些傀儡的攻击极其强劲，且懂得施展武道战技，若不是没有智慧，几乎和真正的修者也没什么区别了。
林寻见此，也颇为满意，感觉十个金币的昂贵价钱没有白花。
轰！
蓦地，一个铜皮傀儡已经抢先攻击而来，全面爆射灵芒，狠狠朝林寻咽喉砸来。
几乎同时，林寻猛地深吸一口气，体内灵罡之力沿着一种独特的运功方式运转，开始沸腾奔腾。
几乎同时，他双掌平推，掌指间流溢着虚幻般的天青色，旋即，猛地握掌成拳，早已蓄积依旧的力量，在刹那间以一种不可思议的方式“崩”发！
开山式！
轰！
刹那间，就见那冲来的铜皮傀儡犹如纸糊，那防御力惊人的身躯骤然爆碎，刹那之间，就化作漫天粉末飘洒。
最令人吃惊的是，林寻这一招之力不减，朝前扩散，在空气中碾压出一道长长的鸿沟！
后方三个铜皮傀儡来不及闪避，被拳风迎头撞上，就听轰轰轰三声巨响，三个铜皮傀儡皆被轻易齑粉！
是被一瞬击杀为粉末！
那等可怖的击杀力量，震在密室墙壁上，都产生剧烈震荡，隆隆作响。
而这，仅仅是开山式一击的力量！
林寻也不禁怔住，有些意外，这是他修炼【撼天九崩道】以来，第一次真正施展其威力，却没曾想，这等力量竟如此之可怕。
光是这一击，就让林寻意识到，若是对付那黄剑尘，只怕都会让对付吃不消！
最重要的是，林寻如今对【撼天九崩道】的参悟才只算得上初窥，刚摸到皮毛而已，就已拥有这般毁灭力量，由此就可以想象，当林寻将此功精髓奥秘全部掌控时，又能够施展出何等可怖的威力了。
轰隆~
这时候，其他六个铜皮傀儡都已杀来，可还不等林寻有所动作，就听砰的一声，密室大门被打开。
顿时之间，那六个铜皮傀儡停在原地，僵硬不动，这是因为密室大门开启，已触动它们身上的机关，以免发生意外，波及无辜。
一名侍者满脸焦急冲进来：“发生了什么，刚才发生了什么，