盅把壑校獠坑耠航鹗橐丫涞煤鸵酝煌橇髯慕鸸饩вㄨ玻褂痴粘鲆环叫∈澜纾Ｄ：?林寻心中惊异，他没有看错，在灿灿金光中，浮现出一抹世界残影，宛如一片破落的遗迹。
那里，神山塌陷，殿宇坍圮，诸般古老建筑，都已化作废墟，一些古木和瑞草早已化作焦灰。
那原本应该是一片洞天福地，只是不知经历了怎样的灾难，化作了残破的遗迹，瓦砾遍地，四处蒙尘。
“方寸！”
林寻心中悸动，看见了那断裂塌陷的山体上，残留着两个模糊的上古道文，斑驳一片。
“斜月……三星……”
没多久，他又看见，在那倾塌的古老山门前，有着一道斜插在废墟中的古碑，仔细凝视，隐约可见此四字。
“难道这里就是那一众佛修圣人所欲寻觅的地方？”
林寻想起了那四十九座古老祭坛上所留的“大乘秘文”，心中涌出一股说不出的情绪。
当时，老蛤和他都揣测，那一众佛修圣人之所以执着寻觅方寸山，斜月三星之地，为的就是得到那所谓的“菩提之秘”。
而可以确定的是，那些佛修圣人最终都失败了，故而认为这是一场骗局，根本就不存在。
可现在，林寻却有些恍惚了，所谓的方寸山和斜月三星之地，似乎真的存在……并非是骗局……
“嗯？”
林寻吃惊，他看到的模糊景象竟发生了某种变化，浮现出一道身影！
那身影伫足在那倾塌的古老山门前，只留下一道背影，似乎在沉默，在回忆过往，就像一尊雕塑似的，一动不动。
断裂的神山，倾塌的古老山门，化作废墟的殿宇，一道身影沉默伫足于其中，竟给人一种说不出的悲怆气息。
而对林寻而言，当看到那身影的一瞬，他却感觉到一种截然相反的气息，浩瀚若天宇，桀骜冲霄，恐怖无边！
宛如面对一尊恐怖的斗战主宰，无力抗衡，压迫得人要窒息。
只是一道人形背影，站在那残破山门前，却宛如上古时代的巨擘主宰，可以震慑九天十地，那种桀骜而张扬的气势太过慑人了。
即便隔着千古，相距无尽岁月，不在一个时空中，即便知道所见到的只是一抹残影烙印，可林寻依旧心悸和颤粟，让他有种蝼蚁对上神祗的感觉。
这一道身影太强横了！
“是他吗？”
林寻心中震动无法平静。
因为他隐约认出，那一道身影的气息，似乎和自己所见的那一副“斗战秘图”中的桀骜身影极其相似，宛如一人。
同样的气势盖乾坤，桀骜冲霄！似可以横推九天十地，杀伐天上地下，斗战无双！
没多久，那一道身影忽然动了，他双膝跪倒山门前，一言不发，叩首三次。
而后，他双手取出一块玉牒，封印在了山门之内。
林寻心中震动，那不就是玉牒金书？
不等想明白，那残损的山门前，忽然降临万千雷劫！
同一时间，宛如有诸天神魔出现，将那片天地遮蔽，恐怖的气息弥漫而开。
那一道桀骜身影霍然起身，昂首看天，一股无形的恐怖斗战力量，随之从其身上爆发。
他不退反进，冲上万重雷劫，与诸天神魔对战，那桀骜而睥睨的姿态，让他的身影宛如一抹光，照亮了万古！
一场战斗爆发了。
也在此时，画面变得模糊，但仅仅是那种战斗的气息，都足以让诸神颤抖，太过恐怖，宛如要灭世似的。
林寻脸色骤然一变，内心差点遭受到反噬，猛地挪开了目光。
也在此时，身前的玉牒金书恢复平静，一切景象消失，化作金灿灿的道光流转。
“原来，这部道书是他留下的……”
林寻自语。
不管怎么说，他知道了玉牒金书的来历，并且洞悉了它的无上价值，即便和“菩提之秘”没什么关联，也必然和方寸山，斜月三星之地分不开关系！
林寻长身而起，面对蒲团上的玉牒金书，最终认真行了一礼：“多谢传法。”
在刚才的战斗中，他早已经彻底悟了，获得了“斗战圣法”的本质奥秘传承。
至于那玉牒金书，即便被获取得到，对他而言也没什么意义。
这就叫“得意忘形”，得其本意，忘其形式！
对于林寻，那玉牒金书，更多的是一种载体和形势，其中的奥秘，早已烙印他心中。
这是一种斗战传承，于战斗中，方才能够领悟其真谛，若一味去夺取玉牒金书，反倒不可得见。
也在此时，这古老的道场中，产生莫测的轰鸣声，宛如大道之音扩散而开。
蒲团不见了，化作一抹光雨飘洒。
玉牒金书也不见了，无声无息地就消弭，宛如从不曾出现过一样，寻觅不到一丝存在的痕迹。
这座古老的道场，也随之在虚空中崩溃，化作了九座古朴的石鼎，而后，重归于那九座大山之巅的古老殿宇中。
而林寻，早在这一切变化产生之前，身影就被一股大道光雨笼罩，消失不见。
……
……
山脚下，各族强者哗然。
消失了！
不止是那虚空中的道场，连身前的九座大山，也都在朝地面之下塌陷，发生滚滚的轰鸣声。
这一刻，这片天地犹如即将崩塌一样，变得不稳定，处处可见即将毁灭的迹象。
“逃！”
根本灭有任何迟疑，各族强者下意识地扭身而逃，沿着那前来的五十四座古老祭坛，消失在这片区域中。
“走！”
萧然深吸一口气，收回目光，带着苏星风他们，选择了离开。
“就这样走了？”
苏星风他们不甘。
“这一场机缘即将落幕，若我推测不错，已经到了必须离开的时候，我们只需在妖圣秘境外等着，就足够了。”
萧然一边飞遁，一边传音。
等什么？
当然是等林寻出来！
苏星风他们眼眸一亮，当即不再迟疑，心中甚至开始亢奋思忖，此次林玄那家伙夺取了最大的机缘，但他会是最后的赢家吗？
不会！
起码当离开妖圣秘境时，他们灵宝圣地就会第一个不放过他！
“少年魔神，当出去之时，就是你的死期！”
混乱的逃亡现场中，响起梦怜卿那清冷怨恨的声音，这是一种威胁，透着决绝的杀意。
即便是逃亡途中，各族强者还是意识到，林寻或许战力逆天，冠盖一众圣子，夺取了最大的造化。
可他杀了太多强者，得罪了诸多族群，当他离开妖圣秘境时，也已注定不可能有活命的机会！
这让许多强者激动，也有许多强者扼腕叹息，为林寻感到悲哀。
再逆天又如何？
在各族庞然大势力面前，注定也是无法脱身，在劫难逃！
此刻，林寻已经出现山脚，和赵景暄、老蛤汇合，自然也听到了这些话语。
他黑眸冷冽，波澜不惊，这些情况早已在他意料之中，故而并不感到什么慌乱。
有得必有失。
此次他横扫一众绝代圣子，获得“斗战圣法”传承，是为“得”，而要付出的代价，就是在离开妖圣秘境时，会面临一场无法预估的灾祸，是为“失”。
有得有失，这就是争夺机缘必须面对的事情。
“小子，情况有些不妙啊，你打算怎么办？”
老蛤忧心忡忡。
他们也在逃奔，一起进入一座古老祭坛，重新回到了那一座紫霞神山之巅。
在他们离开没多久，那九座大山、连同所在的那片天地，彻底崩塌，消弭不存。
“船到桥头自然直，大不了这次就不离开了，你不觉得这妖圣秘境很适合修行？与其出去被人堵着围杀，还不如留下来好好修行一番。”
林寻随口道。
“放屁！一旦错失此次出去的机会，妖圣秘境就会重新关闭，下次还不知道什么时候能够开启，甚至可能永远不会开启了，你甘心？”
老蛤破口大骂，气急败坏。
“那你说怎么办？”
林寻反问。
“本王……”
老蛤登时愣在那，他也不知道该咋办了，愁眉苦脸，有些抓狂，“是啊，该咋办啊……”
“天无绝人之路，总归能想到办法的。”
赵景暄出声，明净美丽的面庞镇定自若。
轰！
猛地，这座紫霞神山也开始摇晃震动，岩石崩裂，分布在山巅各个区域的五十四座祭坛，竟都产生塌陷的迹象。
“不好，快离开这里！”
老蛤浑身一个激灵，大叫出声。
他们不敢怠慢，第一时间朝山下冲去。
这时候，其他各族强者也都意识到不妙，如潮水一样，疯狂朝紫霞神山下冲去。
这里即将崩塌和消弭，太过危险！
而在紫霞神山产生摇动的那一刹，一直静静等待着的金翅大鹏、无双大蛇、青狐、五色蝴蝶、碧玉蜈蚣等恐怖生灵，齐齐从藏匿之地抬起了目光。
他们等待了许久，就为这一刻来临！

第617章 恐怖的老猿
紫霞神山在崩塌，产生可怖的波动。
各族强者皆奔逃，根本不敢逗留，只是当第一批强者刚抵达山脚，要往前冲时，就发生意外。
一片璀璨的金光冲起，那是一对覆盖天穹的金色翅膀，流淌恐怖的道韵，朝那些强者覆盖。
显然，是那一头金翅大鹏动手了！
