奔磁鸪逋罚ダ碇恰?可还不等她话音落下，她整个人如被神山压迫在身，噗通一声就跪在地上，浑身筋骨噼里啪啦作响，七窍溢血，差点晕厥过去。
她骇然，张嘴欲求救，可却发不出一丝声音。
与此同时，在座其他郑家大人物皆悚然，脸色骤变。
从林寻进入大厅，再到中年妇人下跪，前后不过眨眼时间而已，可林寻所展露出的手段，已让他们感到惊惧。
原本，他们还在想，一个少年而已，即便再强，也不敢贸然和他们郑家开战，最多就是来帮岳家说情的，故而即便惊疑，却并不多忌惮。
可现在，他们顿时都坐不住了。
“小友，不管你是谁，这里终究是我郑家的地盘，你就这么冲进来，是否有些过分了？”那名须发皆白的老者开口。
“倚老卖老，你也跪下！”
此时的林寻，眉峰如刀，黑眸冷冽如电，浑身散发着一股恐怖而慑人的气势。
不像是一个外来者，反倒像是执掌此地生死的主宰！
噗通！
林寻话音落下，也不见他动作，那白发老者猛地发出惨叫，身躯塌陷，双膝跪倒，一张老脸憋得酱紫。
一下子，全场噤若寒蝉，那些郑家高层并不傻，之前之所以有恃无恐，无非是依仗自家在千湖城的庞大势力，这给他们带来的极大的底气。
并且，林寻只是一个人，且是一个少年，让得他们也根本没想到，对方威势竟如此恐怖！
不曾动手，三言两语而已，就凭自身威势压迫他们郑家的两位高层下跪，这就太过吓人了。
岳家那老仆究竟从哪里找来这样一位凶横人物？
“这位公子，不知者无罪，之前若有得罪之处，还望多多包涵。”一名锦袍中年深吸一口气，脸上挂上一抹谦卑的笑容。
“虚心假意，跪下！”
林寻看也不看，一句话，让这锦袍中年噗通一声也跪下了，双膝都崩裂，发出惨叫，脸颊扭曲起来。
大厅中愈发寂静，鸦雀无声。
所有人心中都抑制不住地生出一抹惊恐，这少年究竟是谁，怎会有这般恐怖的威能？
麻烦大了！
郑乾龙的心坠入谷底，浑身发寒，意识到这次撞到了铁板。
什么强龙不压地头蛇，那都是假的，在绝对的实力面前，一切都和纸糊没什么区别！
“文伯，他们都怎么突然跪下了？是在变戏法吗？”
岳剑飞惘然开口，在这死寂的气氛中异常响亮。
这话明显很荒谬和可笑，若换做其他时候，在座那些郑家大人物必然会哄然大笑，毫不吝啬地羞辱一番。
可现在，他们却笑不出来，一个个脸都僵硬无比，如丧考妣。
那老仆早已被林寻那霸道而利落的手段惊到，并且他修为粗浅，同样看不出其中玄妙，自然无法回答这个问题。
“不是在变戏法，是他们在赎罪。”林寻温声道。
“赎罪。”岳剑飞惘然。
“对，他们必须为今天所做出的事情付出代价！”
林寻此话一出，简直犹如一记重锤，令在座郑家高层皆有些发懵，心中惶恐，这是不打算善罢甘休了？
“公子，看得出你是为岳剑飞而来，既然如此，有什么不好商量的？何必打打杀杀？”
郑乾龙最终还是坐不住了，站起身来，沉声开口，“我郑家这些年并无亏待岳剑飞，之所以发生今日之事，也是一场误会，若有做错之处，我郑家也愿给予足够的补偿，公子觉得如何？”
“误会？”
林寻黑眸中闪过一抹冷意，之前，他早已抵达郑家，神识覆盖这片区域，将郑乾龙他们之间的对话听得一清二楚，自然清楚，这家伙看似诚意十足，实则依旧是在撒谎！
“跪下说话。”
林寻黑眸望过去，宛如言出法随，一股威严扩散。
“你！”
郑乾龙震怒，措手不及之下，差点被这镇压跪地，他拼尽全力挣扎，内心真是又惊又怒。
他堂堂郑家家主，在千湖城中绝对是一个主宰般的存在，这若是跪下，那以后还让他如何在千湖城立足？
可让郑乾龙恐惧的是，任凭他挣扎，仅仅眨眼之间，他身躯就被一股恐怖到无法抵抗的力量硬生生压迫在地上。
在这个过程中，他须发怒张，怒吼挣扎，绝对是拼了老命在抵抗，可最终，还是跪下了，浑身骨头都不知断裂多少根，惨烈之极。
“一个灵海境圆满地步的修士而已，真以为躲在这偏远小城中就可以称王称霸了？”
林寻声音淡漠。
这真的是教山中无老虎，猴子称霸王，就好比在紫曜帝国绯云村中，一个真武境的连如峰都敢压迫整个村子的村民，作威作福，搞得天怒人怨，却无人敢去反抗。
为何？
因为绯云村无强者！
这郑家明显也是类似情况，自以为在千湖城这种不起眼的小城中，就可以跋扈无忌，原因何在？
因为此地没有足以威胁他们的强者！
可惜，他们今天碰到了林寻。
郑乾龙下跪，让大厅中其他郑家高层彻底傻眼，亡魂大冒，内心直冒寒气，吓得两股颤颤，六神无主。
之前的他们，还很自负，底气十足，不曾真的忌惮林寻，可现在，他们就像霜打茄子一样蔫儿了。
反差太大，让那岳家老仆都惊呆在那。
林寻黑眸如电，扫视全场：“怎么不说话了？那就全都跪下听话吧！”
声音刚落下，大厅中响起一阵噗通噗通的跪地声音，一时之间，场中除了林寻、岳家老仆和被搀扶起来的岳剑飞，其他人全都跪倒在地。
而自始至终，林寻根本不曾动过一根手指头！
这般恐怖威势，直接就让那些郑家高层感到绝望，意识到这次是踢到了一个大铁板。
“你要杀就杀，为何要如此羞辱我们？归根到底，还不是仗着自己强大吗？既然这样，我们如此针对岳剑飞又有什么错？”
可在这等时候，那同样跪倒在地的郑云巧却似极其不忿，尖声叫出来。
不好！
郑乾龙等人心中皆咯噔一声，这话的挑衅味道可太强了，若惹怒了这少年，非出大祸不可！

第933章 一魂双体
郑云巧带着愤怒的质问在大厅中回荡着，却令气氛愈发压抑了。
出乎意料的是，林寻并不曾动怒出手，而是点头道：“你说的不错，这世道以力量为尊，强者凌驾于弱者之上。”
“但是……”
林寻话锋一转，黑眸如电，冷冷扫视全场所有郑家高层，最终落在了郑云巧身上，“你们郑家错了！”
“凭什么这么说？”郑云巧不服。
“因为我比你们强，拳头比你们大，你们羞辱我朋友的弟弟，那就是羞辱我弟弟，让你们跪下赎罪，有什么问题？”
林寻神色认真而平静，字字如惊雷。
这话看似有道理，可却显得一点都不讲道理，霸道之极，让郑云巧哑口无言。
“说到底，无非还是仗势欺人罢了。”半响，郑云巧才恶狠狠说道，眼眸怨毒。
“我就欺负你们郑家了，怎么着？”
林寻不屑道，“你弱，你就有理？你若真明白什么叫强者为尊，就不会问出如此白痴的问题。”
郑云巧神色阴晴不定，却最终颓然，她知道，这时候的确讲什么也没用。
大厅寂静，包括郑乾龙在内的郑家高层皆跪倒在地，一个个内心惶恐，如丧考妣。
目睹这一幕，岳家老仆心中莫名生出一阵快意，只是一想到大少爷可能再也回不来，他心中又不禁一阵悲怆。
“这位公子，你在我郑家闹事，未免过分了吧？”就在这时，一道苍老的声音响起。
大长老！
刹那间，郑乾龙等人眼前一亮，原本惶恐而无助的心中生出一丝希望。
大长老名郑源修，成年多年，衍轮圆满境大修士，不止在千湖城，在附近其他城市中也都是一位赫赫有名的大人物。
在众人看来，此次若有大长老出面，或许事情就有了转机！
伴随着声音，一名身穿墨绿长袍，雍容而威严的老者大步走了进来，整个人有一种久而弥坚，如山如岳的气势。
当看到跪倒在地的一众郑家族人，郑源修眼眸不易察觉地一眯，眉宇间浮现一抹阴霾，而后将目光看向了林寻：“原来是一位踏足衍轮中境的年轻俊杰，怪不得如此有恃无恐。”
他声音淡然，带着一抹愠怒的味道，朝地上众人道，“我都来了，还跪着做什么？还不嫌丢人？”
虽是喝斥，但郑乾龙他们却反倒心中大定，认为这是大长老有把握拿捏住那少年的征兆。
只是，当他们刚欲起身时，就感觉周身压力骤增，压迫得他们差点都抬不起头，筋骨都差点断裂掉。
与此同时，就见林寻以一种比郑源修更平淡的声音道：“老家伙，目空一切可不好，你也跪下说话吧！”
“好一个狂妄的后生，你家长辈没教过你什么叫礼数吗？”
郑源修脸色一沉，他自认为说话已经够客气，并不曾立即发难，没曾想，对方竟不识抬举，挑衅到他头上来了。
“让我讲礼数？你这老家伙也配？”
林寻说着，一掌拍出，轻描淡写，简单而直接，看起来