盎褂惺拢俊?林寻回首，看了过去。
纪星瑶怔了怔，而后哼道：“你不要补偿了？”
林寻洒然一笑：“算了，只要你不再生我气就好。”
说话时，他身影已远远消失在远处虚空。
“呸！谁会生你一个臭流氓的气！”纪星瑶轻啐，俏脸莫名感觉有些发烫和羞恼。
这家伙简直是狗嘴吐不出象牙！
“纪师姐，你和那林魔神……”有人忍不住问出声。
可不等说完，就被纪星瑶冷冷打断：“一点关系都没有，你们若敢乱嚼舌根，可别怪我不念同门之谊！”
声音中，透着一股怒意。
可听在其他人耳中，却像是欲盖弥彰……
纪星瑶也察觉到，众人看向她的神色有些异样，心中禁不住又是一阵恼恨。
她深吸一口气，神色恢复清冷，道：“我们也该走了。”
远方，惊人的杀机如黑云扩散，已朝这边覆盖而来，此时不走，后患无穷。
“那这金岚山怎么办？”有人问。
“谁想要谁要！”纪星瑶言辞利落。
当即，他们一行选择撤离。
只是，在半途上，纪星瑶却选择了单独离开。
“纪师妹，你去哪里？”莫天河问。
“去办一件事。”
纪星瑶头也不回答道，说话时，她衣袂飘舞，犹如惊虹般，消失在远方。
“纪师姐她这是要去做什么事？”
许多人怔然不解。
“肯定和那林魔神有关！”
莫天河脸色阴沉。
轰隆！
就在他们刚离开没多久，金岚山附近，一道道王境身影降临。
宛如乌云盖地，声势惊人。
“又被他抢先一步逃了！”
“可恶！”
“继续追！”
咆哮声激荡四野，令十方虚空颤抖，透着无尽的怒和恨。
只是，林寻已中止了血洗灵山福地的行动，接下来的追击中，他们已是彻底失去了林寻的踪迹。
最令乌凌风他们暴怒的是，盘踞在离火境的其他大势力，在此等时候悍然出击，趁火打劫，抢夺那些被攻克的福地。
如此一来，顿时令乌凌风他们的处境变得窘迫起来。
纵然心中再恨，他们也清楚，已失去了击杀林寻的机会，当即果断改变行动，去夺取那原本就属于他们的福地。
……
这一天，离火境动荡，各方震颤。
有人统计，仅仅不足两个时辰，林寻一个人就攻克了飞星山、野象山、鸣翠山、星霞山这四座福地。
每一处，皆血流成河，烟硝弥漫！
而仅仅在这不足两个时辰内，死在林寻手中的绝巅王境强者，就不下十五个。
触目惊心！
要知道，在上九境中，绝巅王者就犹如伫足山顶的存在，可以呼啸四方，驰骋八荒。
一般王者，在他们眼中就和土鸡瓦狗没什么区别。
更别提那些还没晋级成王的角色了，根本就不够看。
可林寻，却杀绝巅王境如撕画！
这对其他绝巅王境都造成了极大的震慑，为之悚然。
同样，也因为林寻的报复行动，在离火境中掀起了一场更大规模的血雨腥风。
各大势力趁机而动，对那些被攻克的福地进行抢占，乌凌风等大势力自然不甘心，从而引发了大势力之间的对撞！
不过，这一切风波都和林寻无关。
离开后，他径直返回星羅山，只是星羅山早已化作一片废墟，连其内的原始灵脉都遭受不可修复的严重破坏。
林寻见此，也只能摇头，谈不上多感慨，只是有些惋惜，如此灵山福地，却被毁掉，是谁之罪？
“闹出这般大的动静，无论是阿鲁，还是老蛤，只要来到离火境内，应该足可以知道，我就在此地了吧……”
林寻陷入沉思。
此次对金乌一脉等各大势力进行报复，并未进行到底，但效果已经达到，再战斗下去，反倒会置自己于危险中。
敌人不是蠢货，肯定会千方百计进行还击。
不过，林寻可不打算就此善罢甘休。
打蛇不死，反受其害。
多年征伐的经验和教训，已经让林寻深刻明白，对待敌人，决不能有任何留情。
眼下，是进入绝巅之域的第二年，还有八年的时间可以用来历练和变得强大。
同样，也有的是机会对那些敌人进行清算。
“云庆白如今，只怕也早已踏足绝巅王境了吧，他若知道我在离火境的消息，是否敢来一见？”
林寻又想起了云庆白。
他已做出决断，等将真龙、星湮吞穹两种大道力量全都臻至道谛地步时，便去寻找云庆白，彻底了断这一场推迟多年的血仇！
蓦地，林寻心有所感，从思忖中清醒，目光带着一丝异色，望向远处。
那里，纪星瑶一袭白衣，青丝如瀑，清丽如画中仙子，踱步虚空而来。
“纪姑娘？你这是来找我继续聊天吗？”
林寻笑问。
纪星瑶神色清冷，星眸如电般，瞪着林寻，道：“你觉得我像是来找你聊天的？”
这家伙太气人了，堂堂林魔神，却这般不正经！
不等林寻开口，她便直接表明来意，道：“前些日子，我曾进入冥河禁地，偶然见碰到了一个人。”
林寻哦了一声，露出感兴趣之色。
冥河禁地，他可是很清楚这是一个何等恐怖的鬼地方！
只是，纪星瑶为何要跟自己提起这个？
“那人是一个绿袍少年，模样倒是挺俊俏的，只是太骄傲和自负。”纪星瑶追忆道。
是老蛤！
林寻心中一震，他早就怀疑，老蛤会否在从焚仙界前往离火境时，也和自己一样，被传送到了那冥河禁地。
纪星瑶此刻所言，无疑证明了这一点。
“不过，或许正因为他太骄傲，以至于不小心被卷入一个凶险之地……”
当纪星瑶说到这，林寻黑眸一凝，再忍不住道：“凶险之地？纪姑娘，你能不能说清楚一些？”
他有些担心。
纪星瑶原本打算嘲讽林寻两句，可见到他眉头紧锁，神色严肃，顿时还是忍住了。
她捋了捋思绪，将见到老蛤的经过和盘托出。
原来，大概半个月前，纪星瑶曾前往冥河禁地中的一座神秘峡谷内探寻机缘。
那神秘峡谷寸草不生，常年被血色雾霭笼罩，极其诡异和不详。
正当纪星瑶犹豫，要不要进入一探时，就听到了一道透着激动的呼唤声。
走进那血雾弥漫的峡谷一看，才发现，峡谷中有着一口枯井，那求救声正是从枯井中传出。
然后，纪星瑶就见到了被困在枯井中的老蛤。
他极其狼狈，双手双腿撑着井壁，身上被缠绕着一道道细密的血色锁链，正在将他往枯井深处拖拽，显得异常狼狈和吃力。
尤其是，他脚踝处，还被一只惨白、干瘪、苍老的手掌牢牢攥住，令得他根本无法动弹，只能大声呼唤。
纪星瑶本打算救他，却被他阻止，说此乃“神冥血井”，乃世间最恐怖的诡异之地。
说到这，纪星瑶冷哼道：“这家伙都已被困，但口气可大的很，说我若靠近，非但无法救他，反而会害了他。”
林寻连忙道：“这厮就是这种性格，你别跟他计较，接下来呢？”
纪星瑶随口道：“接下来我就走了。”
“走了？”林寻一怔。
纪星瑶道：“若不走，我还能留在那？不过临走前，那家伙嘱托我，让我带一句话给你。”
“什么话？”林寻心中一紧。
纪星瑶神色有些古怪，模仿着老蛤当时的口吻，道：“他说，告诉林寻那小子，本王帮他找到了一个大机缘，让他赶紧来救驾！”
林寻脸色一黑，这家伙都已深陷危境，口吻还这般嚣张，是真不怕死吗？
他深吸一口气，道：“然后呢？”
“然后，他就放弃抵抗，被拖进了那枯井深处，再也见不到踪迹了，我怀疑，那所谓的神冥血井底部，应该另有乾坤。”
纪星瑶沉吟道。
了解了这些，林寻心中也有些沉重，老蛤这家伙，竟进入了那神冥血井，这是他之前根本没想到的。
深吸一口气，他认真拱手道：“多谢纪姑娘告之这一切，以后必有报答。”
这个消息的确太重要了，若是纪星瑶故意隐瞒不说，极可能就会因此而耽误了去救助老蛤的时间！
纪星瑶唇角勾起一抹玩味弧度，道：“没看出来，你林魔神也知道感恩图报？”
林寻可没心思开玩笑，道：“纪姑娘，能不能告诉我，那神冥血井的具体位置？”
纪星瑶道：“这就是我来找你的目的，我手中有一副残卷，乃是从上古时代保存至今，其上记载着一些秘辛，极可能和那神冥血井之下的神秘之地有关。”
林寻恍然：“所以，你也打算再去探寻一次？”
纪星瑶点头：“正是如此，你觉得如何？”
林寻当然没问题，痛快答应了下来。
66、100、188、266、300……这些楼层皆有奖品送出，提出问题被金鱼回答的，会有更大机会获得专属定制奖品！
老铁们，到时候一定要来玩~

第1199章 刹那春秋
纪星瑶道：“那好，十天后，我们便出发。”
能够和林寻同行，也等于多了一位强大的同伴，在前往冥河禁地时，也能多一份照应。
“十天后？”林寻皱眉。
纪星瑶怔了怔，这才意识到，林寻对冥