坏。
疼痛，已经化作一种麻木。
生死，于此刻都已看淡和忘却。
在林寻心中，唯有一股不屈的意志在支撑！
接下来的时间中，劫雷的力量一次比一次恐怖，而林寻所遭遇的的磨难和打击，也一次比一次严重。
可自始至终，他不曾放弃过！
哪怕最终就是被抹掉身、心、魂，他也要斗战到底！
砰！
也不知过了多久，又一次艰难地从雷劫中活下来时，林寻的躯体已彻底崩坏，三具元神法相彻底暗淡分裂。
只剩下一缕不屈的意志力量，倔强地横亘天地间！

第1244章 活死人
死亡，是如此之近。
这一缕意志，融合着他的神魂、心境、躯壳之力，就像一个念头，看似随意就可以抹除。
可面临这生死间的大恐怖，却不曾有一丝动摇！
只是，那劫云深处，却从这一刻开始，便再不曾有雷霆降临，连雷鸣之音就沉寂。
唯有漫天的雷芒飘洒，银色、紫色、赤色……瑰丽斑斓。
“结束了？”
林寻的这一缕意志怔然。
的确结束了，那黑压压的劫云，也都开始渐渐弥散，那一股笼罩天地十方的天威正在以惊人的速度减退。
漫天的绚烂雷芒，犹如受到牵引，将林寻这一缕意志笼罩。
顿时间，澎湃无匹的浩瀚生机涌现，化作了一片璀璨的光晕，林寻的一缕意志沐浴其中，正在以惊人的速度蜕变着……
至此，林寻这才敢相信，自己渡过了这一场空前绝后的大劫！
雷芒如光雨，璀璨圣洁。
隐约间，林寻的肌体开始凝聚重生……
他的神魂，也随之开始重塑……
一刻钟后。
漫天雷芒消散，显现出一道修长、轩昂、峻拔的身影，每一寸肌体，都犹如毫无瑕疵的羊脂美玉雕琢而成。
毛孔中，氤氲道光，流转一缕缕淡淡的清辉，有一种内敛的圣洁气息。
一头浓密的黑色长发，根根晶莹，垂落腰际，在风中飘曳。
再看其面容，黑眸幽邃若渊，五官棱角分明，清俊中带着一丝坚毅从容的味道。
在其体内，道种扎根，若天地之根，澎湃如汪洋的灵力奔腾，沿着玄妙的轨迹循环体内，发出若雷鸣般的轰鸣。
而识海中，三尊元神法相端坐，宝相庄严，头顶各笼罩一朵大道神花，飘洒出迥然不同的朦胧光雨。
和以往不同的是，在三尊元神法相后方，浮现着一口若隐若现的大渊，如大道般缥缈，却给人以心悸的气息。
长生法相！
但凡渡过长生劫，道种生根，便会于神魂中凝聚出一尊长生法相！
“长生三劫之境……”
喃喃声中，林寻霍然抬眸，那目光犹如一对锋利无匹的电芒，撕裂长空。
而在林寻身上，则散发出一股莫大无匹的威势，令天穹那还不曾彻底溃散的劫云，在一瞬间就被齑粉！
八方虚空，都于此刻哀鸣，宛如在臣服。
被困四年，而今一朝脱困，破三重长生大劫，由死而生，就犹如鱼跃龙门，彻底化龙！
林寻心头也不禁一阵激荡，再忍不住发出一声长啸。
其音若龙，响彻寰宇！
远远望去，屹立在虚空中的年轻人，犹如一尊涅槃重生的神祗，绽放出的绝世风采，令天地都为之暗淡。
“古佛子、云庆白……你们大抵都以为林某死了吧……”
许久，林寻收敛周身气息，重新恢复那一种超尘脱俗般的气质。
他黑眸静谧，扫视远方。
“四年了，上九境中，又变成了怎样一番景象？”
唰！
林寻一步迈出，身影凭空消失。
在绝巅之域降临古荒域的第五年，林寻于冥河之底脱困，重临世间！
……
阴暗的森林深处。
一群强者的身影出没，为首的是一名剑眉星目的玄衣青年，正是南玄界黄庭剑宗传人王紫英。
“停。”
蓦地，这玄衣青年挥了挥手，唇角泛起一抹冷意，道，“行动前，我有些话要讲。”
众人凛然。
“此次我们要对付的目标，是灵宝圣地传人赵景暄，此女和那林寻关系匪浅，一直不相信林寻死讯，故而结庐于此，足足等候了四年之久。”
有人忍不住嗤笑：“此女还真够贞烈的，为一个死人守活寡，还不如配老子一起逍遥快活。”
其他人都哄笑不已。
王紫英悠悠开口，“我们的任务，就是将此女活擒，献给冥子殿下。你们也知道，林寻虽死，却难消冥子大人的心头之恨，将此女擒下，也可以让冥子殿下宣泄一下火气。”
“只是，我听说此女乃灵宝圣地的一位风云人物，颇受器重，若这么做，只怕会得罪灵宝圣地。”
有人迟疑开口。
王紫英不屑道：“灵宝圣地中，也只有一个燕斩秋令人忌惮，其他人不足为虑。”
众人这才松了口气。
“这就好办了，王兄，咱们还是赶紧行动吧，我都已经迫不及待了，这女人可是林魔神的红颜知己！擒下她之后，若是能……”
一个面颊狭长的青年露出一抹亢奋、淫邪的笑容。
林魔神，何等风光？
他虽已经死了，可若能羞辱和玩弄一下他的女人，那滋味……
想一想都让人激动！
其他人见此，都不禁又哄笑起来。
王紫英皱了皱眉，喝斥道：“注意点！这女人是要献给冥子殿下的，谁敢乱伸手，可别怪我不客气！”
“哎，这女人若真落入冥子殿下手中，只怕会被蹂躏而死，要知道那林寻当初可是破坏了冥子殿下的计划，连炼神壶都被抢走，让冥子殿下心中如何能不恨？”
“可惜，那林寻四年前就死了。”
有人唏嘘。
“少废话，走吧。”
王紫英冷冷道。
他对林寻，可是恨意十足。
当初在三生岩上抢夺机缘时，他原本欲和林寻合作，一起对付太一道门的强者。
谁曾想，林寻直接拒绝。
并且在最后，为了活命，他和其他同伴还不得不低头，屈辱无比地被林寻勒索走了数株神药！
这次行动中，王紫英之所以将目标锁定在赵景暄身上，同样也有一种报复的心思。
你林寻虽死，但报复你的女人总可以吧？
这就是王紫英的心态。
想到这，王紫英忽然道：“更何况，他就是活着，也注定要被冥子殿下手刃！”
话语中，尽是怨憎。
一行人前行，没多久，一座草庐映现众人视野中。
那草庐干净、整洁，草庐前有一片药圃和花田。
一个女子身影正坐在草庐屋檐下，怔怔出神。
“赵景暄？”
王紫英深吸一口气，沉声开口。
女子不答，只是抬起螓首，将一对清眸看了过去，那眼神中，尽是空洞、枯寂之色。
王紫英心中莫名一颤，就仿佛面对的不是一个绝美如画的女子，而是一具没有了灵魂的躯壳！
“看什么看？告诉你，乖乖地跟我们走，否则今日便是你的死期！”
一名青年喝斥。
“好美！”
那面颊狭长的青年露出淫邪痴迷之色，目光在赵景暄身上肆无忌惮地打量。
而一想到这是鼎鼎大名的林寻的女人，他心中突然有一种说不出的亢奋和暴虐情绪。
对于这一切，女子置若罔闻，收回目光，低下螓首，道：“我本已是活死人，又岂惧生与死……”
声音干涩而低沉，就仿佛已经很长时间没有说过话。
活死人？
王紫英一怔，旋即脸色一沉，道：“装神弄鬼，告诉你，哪怕你就是一具尸体，这次也要跟我们走一趟！”
其他人倒吸凉气，都没想到，王紫英这般人物，竟会说出如此狠戾的话语。
这是活要见人，死要见尸？
赵景暄不再言语，等候四年，日日夜夜于此枯坐，她的心，早已沉沦于灰暗中。
她不傻，不会一直盲目地坚信林寻还活着。
但，已经无所谓了。
这四年来，她一直在思索一个问题。
为何，当自己得知林寻的死讯时，会不顾一切地选择去寻觅和等候，不愿相信他已就此逝去？
答案其实在她决定于此定居守候的那一刻，就已存在。
只是……
却终究明白的晚了一些。
她后悔。
后悔为何很早之前，不曾认真地对待过这个答案。
草庐静谧，那一道坐在屋檐下的倩影，同样有着一种反常的安静，自始至终，没有过惊慌、畏惧、害怕的情绪。
就仿佛，正如她所言，活死人罢了，又怎会畏惧生与死？
只是，这却不是王紫英想要看到的！
在他想法里，赵景暄应该瑟瑟发抖地哀求饶命，或者愤怒坚强地抵抗，这才是他想看到的。
也才能让他拥有复仇的快感。
可现在，却完全没有！
这让王紫英心中有一种说不出的恼恨和失落，更有一种难言的愤怒。
他挥手，喝道：“去，擒下她！”
其他强者早已等待不耐，闻言，毫不犹豫就冲向了草庐。
轰！
围绕在草庐四周的篱笆，轰然粉碎，那盛开各种鲜花的花圃和药田也被糟蹋得满目疮痍。
草庐剧烈摇晃，终究不堪重负倾塌。
原本，此地清幽如隐世之地，但现在，一切都毁了。
赵景暄，自始至终不曾动摇一丝。
在她手中，抱着一个宝鼎，上边烙印着九龙遨游的图案。
这是九龙宝鼎