诸多风云天骄之辈皆会参加的话，这一次灯会的意义可不寻常！
不过，林寻乃是从下界抵达古荒域，他可不清楚这“论道灯会”究竟是要做什么的，甚至连“苍梧山”都没听说过，自不会冒然答应。
林寻道：“冒昧问一句，我和岳道友素不相识，为何要邀请我参与此次盛会？”
此话一出，岳剑鸣先是洒然一笑，而后眸子中涌出一抹灼灼神辉，盯着林寻道：“不知道林道友是否相信，从第一眼见到你，我就知道，你绝非寻常之辈！”
说到这，他眉宇间浮现一抹自信的神采：“我敢断定，以道友所拥有的实力，只怕绝对不在我之下，甚至……有过之而无不及！”
林寻黑眸一眯，旋即就晒然道：“道友谬赞了。”
岳剑鸣笑了笑，道：“是道友你太过自谦了。”
他拿出一块巴掌大小，烙印着秘纹的青色玉牌，以双手递给林寻：“这是参与‘论道灯会’的一块铭牌，无论林道友参与与否，还请收下，这也算是在下的一份心意。”
顿了顿，他继续道：“当然，我这么做，也是有一定私心，希冀能够和道友你一起，在论道灯会上同进同出，一起面对来自其他地方的天骄人物。”
“简而言之，就是为自己找一位同伴。”岳剑鸣说罢，自嘲一笑，显得很坦荡。
林寻挑眉，岳剑鸣明显是有备而来，态度又诚意十足，被如此对待，让林寻都有些意外。
略一沉吟，他就接过铭牌，道：“那我可就先多谢了。”
“我很期待这一天来临。”
岳剑鸣欣然不已，说罢，便主动告辞，带着一众千幻道宗的传人转身而去。
林寻目送他们离去，把玩着手中的青色玉牌，陷入沉思。
“这岳剑鸣如此盛情地邀请自己，难道真的仅仅只是为了找一个‘同伴’？”
“苍梧山、论道灯会……若有闲暇，倒是可以去看看，一睹属于这西恒界天骄之辈的风采！”
“还有那问玄剑斋，竟号称是西恒界第一道统，看来，那里必然有真正的圣道大能坐镇，而那被称作问玄剑斋圣女的舞灵聪，又是怎样一位绝代人物？”
林寻可清楚注意到，刚才岳剑鸣在提起“舞灵聪”这三字时，眸子中闪过一抹不易察觉的爱慕之色。
能够让岳剑鸣都如此心仪，又出身西恒界第一道统问玄剑斋，这舞灵聪只怕在西恒界年轻一代风云人物中，都称得上是惊采绝艳了。
没有再耽搁，林寻收起青色玉牌，带着夏小虫继续行动。
只是在这之前，他忽然一闪身，出现在远处藏匿的莫风一行人附近，吓得莫风他们浑身一哆嗦，差点惊叫出来。
“各位，热闹好看吗？”林寻笑吟吟地问。
莫风他们脸色变幻不定，看向林寻的目光有忌惮，也有痛恨，显得很复杂。
“你要怎样？”一人壮着胆子，咬牙问道。
林寻想了想，只撂下一句话：“好自为之”，便转身而去。
直至林寻和夏小虫的身影消失不见，这才有人愤然问道：“太嚣张了，这家伙什么意思，欺我们灵玑派无人吗？”
“他这是在告诫我们，之前对我们的报复，他只是想给我们一个教训，若我们再不知进退，他可能会下狠手！”
莫风脸色阴沉，心中有一种说不出的挫败感。
见了岳剑鸣对待林寻的态度之后，他已经彻底心灰意冷，失去了再继续去找林寻报仇的心思。
众人皆默然，心绪起伏。
“其实，这也不算什么大事，之前是我们有错在先，而对方尽管连番戏弄我们，却也并未动杀心，我看，此事完全可以就此揭过。”
旁边的文斐然温声劝慰，她看出了众人情绪的沮丧和低落。
“就此揭过吗……”
莫风心中一叹，相较于这些仇恨，他的确已经没有报复的心思，可是经此一事，却让他意识到，什么叫天外有天，人外有人。
而以前的自己有多可笑！

第768章 师说
“岳师兄，之前您为何要对那少年如此客气？”
在莫风等人心绪起伏的同时，一众千幻道宗的传人也很困惑，对岳剑鸣的做法不理解。
岳剑鸣双手负背，衣袂飘舞，脚踏金虹，说不出的飘逸潇洒。
闻言，他有些无奈似的轻叹了一声，道：“我跟你们说过很多次，这世上能人辈出，天骄之辈多如星斗，就像那名叫林寻的少年，就是一个极其强大的角色。”
说到这，他眸子中闪过一抹异色：“你们也知道，我天生拥有‘慧觉之灵’天赋，修炼的又是宗门的古老秘典【御灵羽光术】，此功配合我的天赋，能够感知到别人无法感知到的东西。”
众人皆点头，他们的确知晓这一点。
“而我从那林寻身上，就看到了一些恐怖的潜质和堪称惊世的力量，虽无法具体窥伺其深浅，但可以确定的是，论及战斗实力，纵然是我，都没有把握能稳赢他！”
当岳剑鸣这一番话说出时，其他人皆被震动，倒吸凉气不止，终于意识到岳剑鸣为何会那般客气地对待林寻。
原来，这少年竟是一个深藏不露的狠角色！
岳剑鸣也不知想起了什么，感慨道：“这就叫天外有天，人外有人，这古荒域界太过浩瀚和广袤，涵盖四大界，和数以万计的州界，有着太多惊采绝艳，堪称旷世的奇才和天骄，若你们以为，一个火灵州就能代表整个天下，那可就真的和井底之蛙没什么区别了。”
若是莫风听到这一番感慨，必然会产生共鸣，因为在之前，他同样在感慨天外有天之语。
“师兄，说句不中听的话，纵然那林寻真的战力超群又如何？这可是火灵州，是我们千幻道宗的地盘，岂容他如此嚣张？”
杨云渡开口了，他脸颊淤肿未消，兀自残留掌痕，心中也是颇为不甘和恼火。
“你若再说此话，立刻就给我消失。”
岳剑鸣眼眸冰冷地扫了杨云渡一眼，让得后者浑身都是一哆嗦，脸色变幻不已，不敢再吭声。
“我已经邀请他一起参加半年后即将在‘苍梧山’拉开帷幕的论道灯会，在这之前，我希望你们都明白，起码在这火灵州，在我们千幻道宗，不准有任何人再去针对林寻！”
岳剑鸣神色肃然，眸中迸射出一抹慑人的光泽，扫视众人，这是一种提醒，也是一种警告。
众人心中凛然，颇不平静。
论道灯会！
那可是西恒界万众瞩目的一场盛会！
想要参加这一场盛会，可是有着极其苛刻的要求，别说一般的修者，就连一些不成气候的天才人物，都没有资格参与其中！
原本，在千幻道宗内，许多年轻一辈的子弟都还希冀着能够跟随岳剑鸣一起参与此次盛会。
可现在看来，明显是不可能了。
岳剑鸣已经挑选好了陪同者，一个连来历都还不清楚的少年！
这个事实让千幻道宗那些传人都禁不住暗暗嫉妒，无法想象，才初次见面而已，那林寻就会受到岳师兄如此重视。
岳剑鸣并未解释，林寻其实还没有答应是否参与论道灯会。
可这都不重要。
岳剑鸣确信，若林寻有志于在快要来临的大世之争中崛起，必然不会错过“论道灯会”！
因此此次盛会，真的和以往太不一样了。
……
夕阳残照，苍翠的山峦镀上一层瑰丽的红色。
“原来岳剑鸣师兄不止长得好看，人也很好，和传闻中光芒万丈的形象相比，我更喜欢刚才的他。”
前往紫牛山深处的路上，夏小虫显得很活泼，叽叽喳喳说个不停，清纯可人的小脸上全是花痴之色。
“呀，我想起来了，他就像……就像一个鲜嫩可口的果子，让人都不忍心吃掉。”
夏小虫语不惊人死不休，这个比喻一出，让林寻都愣了一下，脚下一个趔趄差点栽倒。
岳剑鸣？
鲜嫩可口的果子？
这若被岳剑鸣知晓，只怕会有一种五雷轰顶的感觉吧？
林寻想到这，忽然好奇：“你觉得，我和岳剑鸣相比又如何？”
他感觉夏小虫心思很单纯和干净，和其他人不一样，想听听她对自己的看法和感观。
“你？”
夏小虫清澈的大眼睛眨了眨，而后皱起了精致的小眉毛，老气横秋道：“师父说的果然不错，你们男人总喜欢比出个高低，肤浅之极，无聊之极。”
林寻额头直冒黑线，唇角抽搐不已，他终于敢确定，夏小虫的师父肯定也是个女人，否则，怎会说出这等话？
啪！
林寻抬手敲了夏小虫脑壳一下：“赶紧做好准备，若完不成不了试练，看到最后谁会哭！”
夏小虫龇牙咧嘴，恼道：“林寻哥哥，我师父还说过，男人老羞成怒的时候，只有两种情况，一者是被拆穿了谎言，二者则是感觉自己很窝囊，不如别人，我猜你肯定属于后者。”
林寻一口气差点没憋死，脸色阴晴不定，他不无恶意地揣测和怀疑，夏小虫的师父不止是个女人，还是一个曾受过男人伤害的幽怨之妇！
……
危峰突兀，怪石嶙峋。
这是紫牛山深处的一座险峻孤峰，山峰脚下，乱