们一个个皆神色惊疑而铁青，盯着远处那手挽白骨大弓的少年身影，内心有着一股说不出的寒意。
这家伙是谁？
帝国之中，什么时候冒出这样一个逆天角色？
“这小白脸原来这么厉害，亏我还当他什么也不懂，原来是一直都被他欺骗了！”
阿碧咬着饱满的唇，美丽而又野性十足的脸庞上很复杂，有震惊和恍惚，也有一丝恼羞和欢喜。
杨雄他们内心则都震惊又羞愧，他们想起了这一路上对待林寻的态度，这才发现，他们才是真正的小丑，显得滑稽而可笑。
那少年根本不是什么纨绔，而是一位宛如天上神龙般的存在，而他们则像可笑的蚍蜉，屡屡去挑衅神龙的威严，这……
让他们都羞愧欲死，恨不得找条地缝钻进去。
不过，不管怎么说，之前的他们都已开始绝望，做好拼命而亡的打算，而现在，林寻的强势登场，则让他们都激动起来，犹如死处逢生，看到了一抹希望。
“胡通首领，还请过来。”
林寻开口了，他屹立在那，身姿挺秀，一袭月白色衣衫在风中猎猎作响，清秀而棱角分明的脸庞上，一派自若和超然。
无谛灵弓被他挽在手中，白骨骷髅筑就的弓身，和鲜红若血的弓弦勾勒出粗犷而狰狞的可怖气息，将他气质映衬得宛如一尊少年魔神！
无疑，此刻的林寻，用寥寥两箭的力量，震撼了全场，成为了被瞩目的焦点。
胡通心绪也震骇难言，不过他也知道，眼下局势依旧不容乐观，作为一个斗战经验丰富的顶尖人物，当听到林寻的话语时，他毫不犹豫展开了行动，朝这边靠近。
他清楚，今日是否能够脱困，唯一的希望就落在了那位林公子身上，只是，这让胡通也有一种说不出的滋味。
有难以置信，有愧疚，也有一种说不出的激动和感慨，那感觉就好像看见身边一个不起眼的需要保护的吸血虫，忽然之间，变成了一头翱翔九天之上的苍龙！
没有人阻拦胡通。
此刻场中的目光皆汇聚于林寻一人身上，佘震和炎赤行遭受到重创，差点丢命，早已被人救下，但已经不可能再有作战的能力。
不过，即便少了他们两个，场中还有整整七位巫蛮启灵境强者，还有成百上千的巫蛮精锐力量！
最关键的是，这虎峡谷所在区域，早已被一座大型图腾阵法覆盖和封锁！
可以说，林寻他们的处境依旧不容乐观。
“没想到，帝国年轻一代中，竟冒出你这样一个具备颠覆之力的狠角色。”
一个浑身青光弥漫的老者开口，他名叫句荀，来自木蛮一脉，气度威严之极。
说话时，其他六位启灵强者，已分别围拢，将中央的林寻一人遥遥锁定，神色冰冷而不善。
之前他们被打了一个措手不及，来不及去救助和阻止，让得佘震和炎赤行皆遭受到重创。
这让他们感到震骇之余，也颜面无光，内心恼怒而惊疑。
这大概就是被震慑的滋味，让得他们此刻面对林寻时，已变得凝重如临大敌，再不敢把他当做一个洞天境少年看待，而是上升到了一个极度危险的程度。
只是，他们还是无法想象，这少年怎会如此逆天，难道……都是因为他手中那把弓？
他们在观察，敏锐察觉到了无谛灵弓的神秘和不凡。
有这种想法也正常，毕竟，佘震和炎赤行，可都不是一般的启灵境强者，他们早已成名，有着足可以自傲的血腥战绩。
在这等情况下，他们却分别被一箭重创，这就显得太不可思议了，堪称惊世骇俗！
起码，之前谁都没听说过有类似事情发生。
于是，他们潜意识里都认为，造成这一切的关键，就在那少年手中的一把大弓上！
并且，据他们观察，也的确从那一把大弓上感受到了一股让他们都心惊肉跳的晦涩危险气息！

第697章 戏弄
纵然面对来自七位启灵境的压境，林寻却仿似不觉，神色从容而沉静。
“现在的局势你们也看到了，给你们两个选择。”
“第一，让我们离开，互不相犯。”
“第二，战！”
林寻声音响彻，激荡四野，有一种睥睨的姿态。
“你让我们选择？”
木蛮一脉启灵境强者句荀怒极而笑，“小家伙，真当凭借一把弓就可以横行无忌了？”
其他启灵境强者脸色也有些不好看，林寻此话就宛如施舍和命令，浑然不把他们放在眼中，这让他们窝火。
“你不服？”
林寻黑眸冷冷看过去，“若不是今日还要照拂那些同伴，你们今天根本没有选择的机会！”
此话一出，句荀他们脸色愈发阴沉了，身为启灵境强者，他们在弑血战场也是威震一方的大人物，何曾被如此奚落过？
而胡通他们神色则复杂无比，之前，他们视林寻为累赘，需要被照顾，对他很轻蔑和不屑。
可一转眼，他们此刻的生死，却寄托在了林寻一人身上，反倒成为了林寻的累赘，这让他们心中很不是滋味。
“我怎么感觉，刚才射出两箭之后，已经耗掉了你大半的力量，此刻只不过是一种恫吓而已。”
一个水蛮启灵强者幽幽开口，浑身雾水朦胧，身躯犹如水光凝聚而生，显得很诡秘。
崩！
话音还没落下，林寻就毫不犹豫挽起了无谛灵弓，锁定过去。
熟悉的风雷激荡、神魔怒嗥声，伴随着可怖的重重异象，又一次显现在场中。
谁能想象，正在谈条件的林寻，会忽然就来这么一下？
顿时，那水蛮启灵强者惊得尖叫，他可是亲眼目睹了佘震、炎赤行两人的凄惨下场！
故而，他毫不犹豫就选择了闪避。
只是，这一箭却没射出，就见林寻嗤笑道：“你说我是恫吓，为何要躲？”
那水蛮启灵强者顿时老脸憋红，气急败坏，知道自己上当了，这小子竟敢戏弄他！
一想到自己刚才闪避时的狼狈模样都被场中其他人看到，他气得脸都绿了。
“欺人太甚！我就不信你能射出第三箭！”
他大喝，祭出一道水光磨盘，足有十多丈大小，轰隆隆碾压虚空，威势可怖。
这是他的压箱底绝学，一旦被磨盘扫中，任凭你肉身如何强横，也会被瞬间磨灭掉，尸骨无存。
显然，尽管盛怒之下，他并没有被冲昏头脑，选择了最强手段，来对付林寻。
这也可以看出，他对林寻也抱有极大的戒备和忌惮。
崩！
林寻唇角泛起一抹弧度，无谛灵弓被瞬间拉满。
这一刹，全场所有目光都汇聚在这把神秘的白骨大弓上，清清楚楚感受到一种恐怖难言的气息，犹如山崩海啸般爆发而出，让虚空在这一瞬像被抹除，化作真空虚无！
一切，皆因为这一箭速度太快，力量也太过恐怖！
轰！
水光磨盘如纸糊，被爆穿而碎。
与此同时，那水蛮启灵境强者发出一声怪叫，又一次闪避，比刚才要显得更狼狈。
因为他心中早已怀疑，林寻射不出第三箭，谁曾想，这残酷的现实却浇了他一盆冷水，让他骇然而惊惧。
只是，躲避已有些晚，轰的一声，这位水蛮启灵境强者，胸膛猛地爆掉，被凿出一个巨大的窟窿。
而他整个人刚发出惨叫，就戛然而止，暴毙当场！
全场所有人心中心中一寒，如坠冰窟，这是第一个死掉的启灵境强者，都没能闪避，就被轰杀当场。
那震撼而血腥的一幕，让其他启灵强者心中皆一阵后怕，就在刚才，他们也在怀疑，有些蠢蠢欲动。
可林寻这一箭，却如当头棒喝，让他们深刻意识到了林寻的可怖。
“我们都错了……”胡通神色复杂，轻声叹息。
其他人神色皆变幻不定。
“现在，谁还想试一试？”
场中，林寻黑眸扫视全场，有一种慑人的威势，许多巫蛮强者皆心中颤粟，不敢与之对视。
“如若我们一起上呢？就凭你一人，只怕根本救不了你那些同伴吧？”
木蛮一脉的启灵强者句荀神色阴沉而冰冷，说话时，扫了胡通、阿碧他们一眼，让得后者皆色变不已。
的确，若是这虎峡谷中所有巫蛮强者不顾一切地出手，最终的结果可着实难料。
但可以肯定的是，流血和牺牲，注定在所难免！
“这么说，你们是要第二个选择了？”
林寻神色自若，眉宇间却已透出一抹沛然杀机，“那我倒也想看一看，今天你们之中，又有几个能活下来！”
声音杀伐气冲霄！
这是最直接的威胁，可却最有效，凭借刚才的三箭之威，已让场中没人再敢忽略林寻的话语和态度。
见他如此强硬的回答，句荀等启灵强者脸色又是一阵变幻，有些举棋不定。
两败俱伤，可同样不是他们愿意看见的，可若是就此认栽，让林寻等人离去，却让他们无法甘心。
“据我推测，这虎峡谷的矿洞深处必然出现了什么了不得的宝贝，才会把你们都吸引来吧？”
忽然，林寻似笑非笑开口。
一句话，让句荀他们皆震怒，惊疑到了极致。
而胡通他们也早已心生疑心，毕竟，按照消息中