哉颐蝗ぃ〔环磕蔷驼龃竽忝堑墓费奂绦醋牛　?此话刚落，众人皆心中一震，都已经点亮魂灯，林魔神这是又要做什么？
连沙流禅他们都一愣。
嗡！
就在此时，虚空之上，元神之灵继续踱步，来到一盏魂灯前，袖袍轻轻一扫。
魂灯如日，绽放无量光！
嘶~
全场傻眼，陷入震骇中，点燃了一盏“如日中天”层次的魂灯，就已足够惊世。
而现在，林魔神谈笑之间，竟又点燃了一盏魂灯，同样堪称是如日中天！
这太过骇人听闻，谁也没听过在这第四重考核中，竟还能点亮两盏魂灯，并且皆呈现出这般旷古烁今的异象！
“这……”群雄震撼无言。
纵然是纪星瑶、羽灵空、洛迦他们，也都被惊动了，纷纷将神识扫视过去，当目睹此幕，心中也都有些震荡。
点亮两盏“如日中天”层次的魂灯，这绝对是前所未有之事，独步古今！
“这家伙肯定是故意的！”纪星瑶牙痒痒，她之前还有些幸灾乐祸，想看林寻如何收拾局面。
可一转眼而已，这家伙又搞出如此大动静，这分明就是故意使坏！
“我倒是看走眼了……”羽灵空如此想着，心中涌动着莫名的情绪，有着一丝抑制不住的杀机。
这一刻，他从林寻身上感受到一种威胁，让他很不舒服。
一个从不曾被他看在眼中的家伙，却已展露出让他也感受到威胁的神魂力量，这无疑让羽灵空有些难以接受。
“还真是一个魔神般的人物……”洛迦若有所思。
……
沙流禅他们浑身颤粟，脸色一阵青一阵白，精彩无比，内心有种吐血的冲动。
若说林寻点亮第一盏魂灯时，他们还感到愤怒，有一种被坑的憋屈，那么现在的他们，则感到一种前所未有的羞愤。
这打击也太大了！
一想到刚才他们对林寻的嘲讽和挑衅，让他们都恨不得找条地缝钻进去，太丢人，也太耻辱了！
“这哪里是林魔神，分明就是林坑神……”有强者喃喃。
林坑神？
群雄一怔，这称呼可的确恰如其分，坑起人来不动声色，浑然天成，天马行空，信手拈来，坑人于无形，近乎于道。
像沙流禅他们，此刻都被打击得呆滞在那了，让人同情又可笑。
……
夜幕天穹上，此刻有五盏魂灯，宛如大日悬挂，璀璨炽盛，交相辉映。
其中纪星瑶、羽灵空、洛迦各占其一，唯有林寻一人独占其二。
不过，出乎所有人意料，这一切并不曾结束。
在接下来的时间中，就见林寻的神魂力量愈发炽盛宏大，点亮了一盏又一盏魂灯。
每一盏，都如大日映空，光照乾坤！
何止是沙流禅他们傻眼，场中所有强者都被震慑，都有一种目睹旷世奇迹在发生的不真实感。
这的确让人无法想象，因为在以往，可根本不曾从发生过这等事情！
那林魔神的神魂力量究竟强横到何等地步了？
纪星瑶、羽灵空、洛迦他们这些绝代人物，同样无法镇定了，内心有一种沉甸甸的压力。
毋庸置疑，在这第四重考验中，若真要对比，他们也都逊色不少！
此刻的林寻，俨然如一骑绝尘！
很快，天穹上就整整多出四盏大日般的魂灯，皆是被林寻所点亮，加在一起，他已点亮了六盏魂灯。
这若传出去，注定是要引发天下轰动，毕竟，以往的每一次论道灯会上，可都不曾上演过类似的事情。
可让所有人疑惑的是，这一刻的林寻竟依旧不曾停手。
或者说，他纵然点亮了多盏魂灯，却不曾选择任何一个，接受其中烙印的神魂传承。
他在做什么？
……
林寻在寻觅。
在寻觅适合自己的魂灯，可让他皱眉的是，他尝试多次，尽管可以点亮魂灯，但却总找不到让自己满意的。
此时，他的神魂力量已经冲上虚空极高处，让许多修者甚至都已经无法再感知到。
虚空高处，几乎寻觅不到任何一盏魂灯，除了夜幕，就是一片虚无。
林寻不死心，继续上冲。
渐渐地，连纪星瑶这等人物，都很难再去捕捉到林寻的神魂力量，太过遥远了。
“他只怕是凝聚出了元神之灵，否则，根本不可能冲上如此高的虚空……”
这一刻，许多绝代人物皆意识到，林寻在神魂力量方面的修为，已臻至一种空前高度，否则，定然很难办到这一步。
元神之灵！
这在衍轮境中几乎不可能修炼出来，只有在大多王境老怪物身上才能得见。
可很显然，这林魔神疑似已经办到这一步！
神魂如灯，独照己身，元神不朽，魂灯长明，神魂力量的强弱，乃是铸道成王的关键。
而今，这一切无疑证明，林寻具备着远超寻常的成王潜能！
这让纪星瑶、羽灵空他们皆彻底重视，不敢再把林寻等闲视之。
越来越高……
林寻忽然感到一阵前所未有的疲惫，他知道，这个高度已经达到了自己神魂力量的极限。
放眼四顾，这里的虚空漆黑如墨，空空荡荡，有一种压抑人心的死寂味道。
“看来真的没有了……”林寻一阵无奈，或许“如日中天”的层次，已经是最高品相的魂灯。
只是，就当林寻准备折返时，忽然一怔，意识到一个问题，这夜幕如笼，覆盖天穹，这何尝不是一种光？
虚空下方，一盏盏魂灯或如大日绽放光明，或如星辰，熠熠生辉，可任凭如何耀眼，却无法彻底驱散这夜幕黑暗之光！
林寻心有所感，不再尝试去寻觅魂灯，而是以元神之灵去感知那夜幕天穹。
也不知过了多久，林寻的元神之灵一颤，感受到一缕近若虚无，却古老沉寂无比的气息。
果然被自己猜中了！
瞬间，林寻心中一振，元神之灵全力运转力量，沿着那一缕沉寂而古老的气息寻觅而去。
恍惚间，林寻感觉像被无尽的黑暗包围，一股让他神魂都感到压抑的古老沧桑气息弥漫而开。
如夜深沉，如黑暗般空寂。
也就在此时，林寻看见了一盏魂灯，它只有婴儿巴掌大小，通体宛如由黑色的仙金浇筑而成，有一种内敛的沉凝古老之感，像融于永夜中的一朵黑暗之灯。
黑暗，原本令人压抑和绝望。
可此灯却相反，它显得太过独特，竟有一种恢弘、宏大、庄肃而古老的气象！
就是它了！
林寻寻觅许久，第一次强烈感受到，自己的神魂力量所需要正是这一盏绽放永夜的光的黑暗之灯！
嗖！
林寻的元神之灵一跃而去，带着自身的神魂力量进入那一盏黑暗之灯中。
哗啦~~
甫一进入，一股古老无比的浩瀚传承气息就如扯山崩海啸般奔涌而来，将元神之灵淹没。
与此同时，天地间覆盖的夜色，竟是泛起一圈又一圈奇异的涟漪，扩散出晦涩的波动，那悬挂于虚空，被点亮的一盏盏魂灯，也都随之波动摇曳，在虚空中摇曳生姿。
魂灯摇曳，光明倾洒，反倒映衬得暗黑夜色愈发深沉和空寂了……

第892章 神花聚顶
一缕缕说不出的晦涩玄奥道音在神魂中回荡，宛如上古时代的诵经，充盈着难以言喻的神妙。
这是一种神魂传承感悟，庞大而纯粹。
瞬间而已，林寻就感觉到，自己的神魂在蜕变，在壮大，陷入一种深层次的感悟中。
唰！
也不知多久，在林寻那元神之灵头顶，喷薄出一缕缕璀璨若梦幻般的精霞，灿灿炽盛，氤氲蒸腾。
最终，凝聚为了一朵虚幻般的花蕾。
没多久，花蕾绽放了，伴着明净的道光。
啪！啪！啪！
每一片花瓣绽放，就发出清脆而神妙的道音，激荡神魂，令元神之灵浑身有一种被洗涤，极尽升华的感受。
最终，花蕾彻底绽放，花蕊中喷薄濛濛光雨，雪白茫茫，宛如虚幻似的，神异非凡。
它飘曳于元神之灵头顶，飘洒垂落一挂挂宛如瀑布似的霞光，将元神之灵照亮，一片通透。
一刹那，林寻敏锐感受到，自己的神魂又一次蜕变，犹如拥有了一点慧光，觉醒本我记忆，自出生至今的每一幕，修行途中的每一次经历，皆如一幅幅画卷，纤毫毕现地映现于心头。
“神花聚顶，得见过往本真！”
林寻有一种顿悟的感觉，知道元神之灵凝聚一朵神花，和以前彻底不一样了。
这让他惊异，一盏绽放永夜之光的黑暗之灯而已，所烙印的古老神魂传承感悟，却让他一举将神魂力量推演到一个全新高度，这显得太不可思议！
此花，源自神魂，代表本我“过去”之修行，于此对照，让林寻心生诸多领悟。
他这才明白，原来在上古时代，神魂修行，同样也有着境界之分。
分别是“感知”“神识”“神灵”“神花聚顶”“神游物外”“化神蜕圣”六大境界！
感知，是精神力量觉醒，开始感知天地的初始阶段。
神识，则是唯有灵海境以上大修士掌握的神魂力量，于此，可以洞察天地之大象，观悟大道之痕。
神灵，则指代的是元神之灵，坐镇识海，可以一心多用，奥妙无穷，涌生慧光。
就像之