手锏，可却一次次被化解，哪还有什么杀手锏！
除非动用圣宝，可那样做的话，可就等于打自己的脸，他可丢不起这个人。
轰！
最终，舜白玄被林寻强势击溃，口鼻喷血，他倒也有骨气，硬是咬牙不认输，兀自和林寻对决，生猛无比。
可被一次次地击溃后，终究是没有了扳回一局的希望，被林寻直接从虚空中镇压，哐当一声，砸在了宝船上。
虚空中，林寻意犹未尽，正欲继续，却被洛迦阻止。
“别打了，都已经分出胜负了，再打下去就要分出生死了。”洛迦感到很头疼。
“我不服！”舜白玄脸色铁青，气得大叫。
不过，他却没有再采取行动，纯粹是在宣泄心中的憋屈和愤怒。
“有志气，所谓知耻而后勇，我倒是很希望你有能耐再来和我切磋，我保证奉陪到底。”林寻笑吟吟走来。
“这位公子，没想到你这般强大，之前我们都误会了，在这里跟你道歉，还望您大人不记小人过。”寇星他们也靠近过来，神色讪讪，认真地进行道歉。
之前的一战他们都看见了，这才猛地意识到，被他们视作缺心眼的家伙，竟是一个绝顶强者！
可当听到他们的道歉，舜白玄却气得浑身哆嗦起来，可恨，实在是可恨，自己都败成这样，还道歉个屁啊？有用吗？
最终，舜白玄憋了一肚子的耻辱和洛迦一起离开了，临走前，他很铿锵决绝地说，他一定还会再来找林寻对决，洗涮耻辱！
林寻对此表示强烈的欢迎，并亲切叮嘱他，回去后要卧薪尝胆，发愤图强，千万不能松懈了。
舜白玄本想说声谢谢，可当得知此话是来自林寻之口，气得鼻子差点外掉。
这是在耀武扬威吗？
一副和蔼可亲，照顾失败者的姿态，这分明就是充满恶意的嘲讽！
洛迦和舜白玄一起离开了，林寻他们也没耽搁，继续上路，朝界河深处掠去。
一路上，虽凶险频发，但并未再碰到什么致命杀劫。
时间推移，不知不觉已经过去七天时间。
这七天里，林寻除了修炼，就是参悟和揣摩【大藏寂经】第一部的奥妙，倒也过得很充实。
唯一让他感到不解的是，都过去这么多天，被镇压在识海中的“小银”竟是一点都没有屈服认错的迹象，显得极其之倔强。
小银就是那只蜕变为幼体虫王的噬魂虫。
自打被林寻“骗”了之后，它就很生气，感觉自尊有损，再不愿搭理林寻这个黑心而无良的主人了。
对于此，林寻也感到有些头疼，他在考虑，是否再找个时间跟小银好好“谈谈心”。
也就在这时候，船舱外响起寇星那透着欢愉轻松的声音：“前边就是界河中颇有名气的‘乱星滩’，渡过那里之后，不出半日，就等抵达东胜界！”

第965章 星骸陨石
乱星滩，界河中颇有名气的一处上古战场遗迹。
传闻上古时候，此地发生惊世对决，有剑道圣人于此显现，一剑而已，斩落漫天星斗！
星辰爆碎，化作星陨碎片坠落，将这方圆数万里之地砸出了一个又一个巨大如深渊般的大坑。
直至界河出现，这片区域历经无垠岁月的变迁，就成了如今的“乱星滩”。
“看，远处就是乱星滩，对东胜界许多修道者而已，那乱星滩可是一块宝地，其中遗留着真正的‘星骸陨石’，且数目众多，这无垠岁月里，不知吸引多少修道者前来探索和挖掘。”
宝船甲板上，寇星指着远处，神色很轻松，侃侃而谈。
因为抵达乱星滩之后，就等于进入了东胜界的范围，不出半日，就能抵达距离这片界河最近的一座城池中。
远处，界河浊浪翻滚，云雾弥漫。
只是和其他区域不同，这里分布着一块块礁石般的陆地，坑坑洼洼的，河水漫延其中，看起来就像一片滩地。
它范围及其之大，有的礁石只有十多丈范围，有的礁石和岛屿也没什么区别，足有数十里地大小。
“这传闻倒是不假，上古时候，那位剑道圣人可是极其有名，封号‘破魔剑圣’，曾于此征伐厮杀，用尽毕生战力，一剑斩落漫天星斗，碎裂的星骸永坠于此，就形成了眼前这一幕奇观。”
乐姑娘出声，她智慧过人，且了解诸多上古秘辛，让人都怀疑这世上是否有她不知道的事情。
破魔剑圣？
林寻心中感慨，这封号可着实惊人！
“那星骸陨石又是何等宝物？”林寻忍不住问。
“和封源灵石差不多，切开之后，有很大机会切出稀罕的奇珍异宝，像灵材、灵药、矿石、宝玉等等。”
乐姑娘如数家珍，“而一些罕见的，甚至可以切出神料、灵宝、灵胎这等不可思议的瑰宝。”
“灵胎？”林寻诧异。
“对，大概十多年前的时候，东胜界天枢圣地中的一位半步王境长老，就曾在这乱星滩中获得一块奇异的星骸陨石，切开之后才发现，那其中孕养着一只世所罕见的‘青金兽’灵胎，还没觉醒灵识，就已拥有了一身道行，堪称神异。”
乐姑娘道，“似这等事情，在以往岁月中出现过不止一次，我听说，还有人从星骸陨石中切出了神秘的兽骨，上边烙印着堪称绝世的修行之法。”
林寻闻言，也不禁啧啧称奇，这天下之大，还真是无奇不有。
而当听到乐姑娘提及“天枢圣地”，林寻不自觉地想起一些往事。
当年在紫曜帝国时，他就听说，青鹿学院中最顶尖的学生，大半都被送往了这天枢圣地中修行。
让林寻印象最深刻的就是“顾云庭”，此人拥有“道火金躯”天赋，当年在青鹿学院独领风骚，极其有名。
不过林寻对这家伙很不感冒，当初为了一个夔牛之角，顾云庭一副傲慢的姿态，欲要将此物从他手中夺走，从而引发了一场矛盾。
虽然最终没有动手，但矛盾却因此结下了。
除了顾云庭，青鹿学院中还有不少人也进入天枢圣地修行，如左氏宗族的左玉京、帝皇皇室子弟赵景文等等。
说起来，当年因为某些缘故，林寻还曾教训过一些天枢圣地的传人，也因此而被天枢圣地那些传人给记恨上了。
“天枢圣地在哪里？”林寻问道。
“就在界河对岸的‘古苍州’境内，那可是一方古老道统，在东胜界中极其有名。”回答的是寇星。
林寻哦了一声，便不再多言。
交谈之际，他们已靠近乱星滩附近。
……
这里礁石星罗棋布，密密麻麻，放眼望去，竟是看不到边际。
灰濛濛的雾霭缥缈于虚空中，若隐若现，偶尔有灿灿如萤火的星光闪烁，给这片区域蒙上一层神秘的色彩。
当林寻他们的宝船靠近，能够一眼就看到，许许多多修道者的身影散落在不同区域中，或三五成群，或单独行动，皆在寻觅什么。
“各位，这片区域被我们栖霞宗占据了，劝你们最好绕道而行，若敢擅自靠近，比杀无赦！”
甫一靠近，其中一座礁石上，一名黑衣虬髯中年顿时大喝出声，眸光含煞。
林寻一怔，神识扩散，就见附近区域中，正有一群修者在河水中挖掘什么。
显然，这黑衣虬髯中年是放哨的。
也就在同时，一个修道者惊喜出声：“挖到了，挖到了，是一块上佳品相的星骸陨石！”
在他手中捧着一块钵盂大小的石头，黑黝黝的，泛着冰冷的金属光泽，仔细看去，那石头表面还烙印着丝丝缕缕的银色纹理，氤氲出如梦似幻的星辉。
顿时，附近那些栖霞宗强者皆围拢过去。
“快切开看看！”他们目光火热，皆紧紧盯在那一块刚挖掘出的星骸陨石上。
林寻他们也不免好奇，可那黑衣虬髯中年却变得警惕起来，厉声喝斥：“再不离开，可别怪我不客气了！”
寇星他们皆皱眉，这家伙只有衍轮初境修为而已，连他们都不如，却敢这般训斥，令人反感。
“走吧。”林寻对此倒不以为然，以他如今的境界，早已不会随随便便就被激怒。
除非是故意在针对自己，否则，他都懒得去计较。
当即，他们驾驭宝船，绕道前行，朝乱星滩深处行去。
一路上，就见那大大小小的礁石上，到处可见修道者的身影，皆都在用各种办法挖掘星骸陨石，一派热火朝天的景象。
同时，也有许多修道者在放哨，警惕其他修道者靠近。
在这个过程中，林寻他们频频遭到喝斥，勒令他们不得靠近，林寻到没感觉什么，寇星他们已是憋了一肚子火气。
“他妈的，这乱星滩本就是无主之地，谁都可以来探寻宝物，现在却成这般模样了！”寇星很生气，忍不住发牢骚。
“眼睛瞎了吗？没看到这片区域被我们悬空门占领了？赶紧滚！”
没多久，又碰到一个修道者对他们大声呵斥，一脸的傲慢和冷厉，显得很嚣张。
寇星顿时大怒，这何止是训斥，分明就是指着他们的鼻子开骂了！
轰！
不过，这一次林寻比寇星更直接，探手一抓，隔空就将这身穿锦袍的男子攥住。
