此刻皆惊诧地看向湖中央的漩涡水柱。
哗啦啦~~
水流冲向云端之后，就化作泼天大雨似的，倾泻而下，顿时间，这片区域烟雨濛濛，晕染出一挂又一挂瑰丽如梦幻似的彩虹。
无声无息地，丝雨如梦、如线，飘落在那些男女身上。
噗噗噗！
顿时，可怖的一幕出现，那些男女都来不及反应，身躯就像被万千把锋利无比的刀刃切割，扑簌簌坠落成满地的血肉。
远处，湖光水色，烟雨朦胧，而在湖畔，则无声无息地化作炼狱血地，尸骨成泥，血腥弥漫！
唰！
林寻的身影从湖中飘然而出，双手负背，伫足烟雨朦胧的湖面上，心中涌现重重感悟。
“微则无声，巨则汹涌，有容纳百川之量，有深不可测之蕴，与世无争，可滋养万物，与世争锋，则无坚不摧！”
喃喃的声音中，林寻衣袂飘舞，凌波而去，宛如谪仙般，消失在茫茫山河中。
自始至终，他都不曾看向湖畔那些尸骸一眼。
因为他根本就不必看，就知道这些都是来自黑魇天狗族的密探。
值得一提的是，这是他一路上所杀死的第六批敌人。
只是从这天开始，路上出现的敌人明显变得不同，一个个几乎皆具备着衍轮境修为，且机警老辣，不乏一些老家伙，残忍谲诈。
越来越危险了……
林寻心中产生强烈的警觉，他意识到，留给自己的时间已经不多，或许用不了多久，半步王者，乃至于真正的王者大人物，就会接踵而来！
……
离开雪枫城的第十五天。
轰！
群山之间，正在上演一场激烈的厮杀。
林寻孤身一人，征战八位来自黑魇天狗族的衍轮境大修士，这些老家伙一个个战斗经验丰富，且擅长合击纵横之秘法，极其之难缠。
不过，林寻夷然不惧。
他周身萦绕着圆润而剔透的道韵，清色神辉如沸腾的霞光弥漫，纵横虚空之上，神威无量，煌煌若大日，照亮山河。
碰撞声如惊雷，这片区域中，山峰塌陷，古木成灰，虚空中尽是肆虐的神辉和秘法，灵宝呼啸，将八方云层都崩散。
方圆千里之地，群兽哀鸣奔走，凶禽仓惶逃窜，恐怖的战斗波动，快要将这里化作疮痍死绝之地。
“杀！”
敌人运转了全力，施展各自压箱底的手段，威势可怖。
八位衍轮境大修士，去围攻一位洞天境少年，这若是传出去，必然会在西恒界引发一场大轰动。
而如果让人们知道，自始至终，孤身一人的林寻非但没有被压制，反而一直位居上风，又不知该如何作想了。
噗！
一道冰螭腾空，活灵活现，宛如冰雪铸就，一个摆尾，将其中一位衍轮境大修士扫飞，筋骨爆碎，暴毙当场。
冰螭步，于此刻，竟是显现出迥异于常的恐怖杀伐之力！
轰！
狴犴印浮现，莹莹涌动道韵水光，展现出磅礴无量，浩瀚若海之威，破灭虚空，硬生生将一位衍轮境大修士砸入地面，身躯被砸扁，血浆肉泥染地。
与此同时，林寻拳劲轰鸣，向前冲杀，恐怖的道韵水光显现，有撼天动地，无坚不摧之气概。
砰！
宝物哀鸣，被轰飞。
砰！
敌人如陷入狂风暴雨的海面上，被浩浩荡荡的拳劲所淹没，而后身躯崩灭瓦解，化作血雾。
如今之林寻，真的和以往不同了，多出一股前所未有的气魄，动如磅礴之浩海，铺天盖地，无坚不摧。
比之以往，威势强横了不止一筹！
仅仅片刻，八位衍轮境大修士全灭，无一生还。
而林寻纤尘不染，毫发无损，挺秀的身影端立虚空，周身被一股濛濛道光缭绕，宛如绝尘之仙。
这就是道意的力量！
历经多年参悟和揣摩，林寻终于从天地自然之中，悟出了水之大道的意蕴！
水，泽披万物，刚柔并济，天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫莫之能胜！
其变化万千，故无所不利，无定型，故无所不在，有容纳百川之量，有深不可测之蕴。
无争，则润万物于无声。
与争，则天下无坚不摧！
古之圣贤谓之：“上善若水。”
这就是水之道意，和水之道韵不同，这是一种大道意蕴的认知和洞察，是对其力量的一种全新领悟和掌控。
如果说道韵之境，所掌握的只是大道之痕迹，那么道意之境，就是大道之意蕴所在！
两者一字之差，境界却有云壤之别。
就如此刻的林寻，通体内外，身心灵魂之中，乃至于自身精气神和修为力量，皆在领悟水之道意之后，变得完全不同了……

第822章 一境之尽
道意之境，乃悟道之途第二阶段，超脱于道韵之上。
抵达此境，修者方可御用道意之力融于自身道行中，例如战斗，亦或者修行。
一般而言，纵然是臻至衍轮境层次的大修士，也只有一小部分才能够于天地造化中参悟琢磨出道意的力量。
而林寻以洞天境之底蕴，却能窥破水之道意，这无疑显得很独特，与世不同，算得上是一个异类。
落日夕照，火霞如燃。
林寻的身影出现在一座碧蓝平静的湖泊前。
湖面清澈，犹如一面剔透光洁的镜子，映照景物，一览无遗，附近山河之象，皆投影于湖面之上，巨细靡遗。
而林寻的心境，也静如止水，宁静平和，自然而然地感知和洞悉到了以往从不曾感知到的天地之美。
天地有大美而不言，四时有明法而不议，万物有道痕而不说，唯有静心体会，方可明其意蕴！
这是在领悟水之道意后，心境呈现出的一种妙用，“心如静水，可照大千！”
林寻立身湖畔，拉开拳势，无声无息地演绎撼天九崩道的奥妙。
他没有动用修为，可在他那拳劲中，却充盈着一股莹润剔透的水之意蕴，若流水行云，空灵古朴，不染一丝烟火气息，美妙不可言。
哗啦啦~~
远处湖畔中，平静的湖面掀起一阵涟漪，竟似是被无形的拳劲牵引，产生了共鸣。
片刻后，湖水涟漪化作汹涌巨浪，轰鸣若雷，激荡百丈高的水柱，宛如一道道水龙，被拳劲牵引着，在虚空中奔腾呼啸。
直至后来，整个天地间，被万千水流充盈，茫茫水光奔腾乾坤，有一种磅礴无量，绵延无尽之气象。
这片天地都开始颤抖，附近群山摇晃，蓊郁古木哗啦啦作响。
一些栖居于山林中的凶禽走兽皆颤粟，全都在逃亡。
轰！
随着林寻演绎拳法，越来越投入，那天地颤粟的律动越来越强烈，山岳湖泊完全被可怖的水光充斥。
即便隔着百里之地，都能听到那拳劲奔腾，狂澜汹涌的声音，宛如九天惊雷在震荡。
实在太惊世骇俗，没有动用灵力，仅仅只是将水之道意融于拳劲之中，却演绎出天地共振，万物颤粟的恐怖威势！
此刻的林寻，挺秀的身影被缕缕水光缭绕，有一种虚幻的不真实感，绝尘而超然。
轰！
忽然，他收起拳劲，脚步一踏，一道冰螭腾空，足有千丈长，躯体若盘绕的山岭，莹白晶莹，昂首龙吟，简直就像一头真正的上古冰螭出现，夭矫挪移于乾坤之间！
冰螭步！
喀嚓！
冰螭一个摆尾，附近一座山峦轰然崩裂。
与此同时，林寻猛地抬头，双目中射出两道闪电般的光束，他双手虚托，于空中轻轻一按。
惊人的一幕出现了，那原本崩裂倾塌的山峰，竟是陡然停滞，像被禁锢定格在那。
飞溅的烟尘、碎石，全都停滞在那，一动不动，整个画面，呈现出一种静止般的状态。
霸下禁！
这一切并没有结束，在接下来的时间中，林寻将狴犴印、狻猊气、负屃撞、睚眦之怒、蒲牢之吼等等劫龙九变的奥妙全都演绎。
只是和以往不同，融入水之道意的劫龙九变，威力产生出了翻天覆地的全新蜕变，比之以往强大了一倍有余！
直至夜色降临，林寻依旧在演绎武道力量，以水之道意为引，在重塑自我战斗力。
也不知过了多久。
轰！
林寻倏然收手，天地间动荡的恐怖力量，顿时像失去了牵引，轰然消散。
而与此同时，林寻整个人弥漫出一股骇人的威势，向着四面八方扩散，瞬息而已，方圆百里之地，所有飞禽走兽匍匐倒地，瑟瑟发抖，吓软瘫痪在那。
这是一股恐怖的绝巅王者气息，属于洞天境极尽圆满之后的威势，宛如王者中的主宰，影响到所有生灵，让它们颤粟，心生不可抗拒的臣服之意。
“这才是真正的圆满，终于被我做到了……”
林寻眸中迸射出灿灿神辉，撕裂黑暗，整个人焕发出一种圆满、空灵的独特气韵。
他能够清楚感受到自身实力的激增，比以前强大了一大截，无论是神魂力量，还是修为力量都称得上暴涨！
很快，一切异象恢复平静，湖泊平静，洒满银灿灿的星辉，波光粼粼，远处群山静默，笼罩于夜幕之下。
偶尔，有虫鸣之音响起，分外幽静。
林寻有一种感觉，仿佛只要抬手，就能摘下天穹星斗，迈出脚步，就能横跨无尽山河。
当然，这是实力精进以后