返氖虑椋两窕苟荚谑郎狭鞔牛?“好，我记住了！”
灵华深吸一口气，目光阴冷，盯着林寻道，“好好珍惜眼前的时光吧，等进了绝巅之域，我会好好跟你算一算这笔账！”
语气冰冷，带着恨意，令这片区域空气犹如冻结，不少修道者都心中直冒寒意。
而后，灵华转身离开这片区域。
“年轻人，绝巅之域可不是那般好存活的，好自为之。”
那须发皆白的老者瞥了林寻一眼，眸光森然若电，若有可能，他恨不得立刻击杀林寻，但最终，他还是忍住。
正如众人揣测，他非是不想，而是不敢！
当然，他忌惮的不是林寻，而是林寻背后那位神秘女子。
“老东西，等我们在绝巅之域成王归来之时，倒要看看你还敢不敢说这般大话！”老蛤冷笑。
老者冷哼一声，转身而去。
这一场闹剧就此落幕。
可附近众人已不敢再像之前那般对待林寻他们，甚至，都很少有人敢再靠近这片区域！
原本，认出林寻身份后，还有不少人动了心思，打算跟林寻攀谈结交一下。
毕竟，进入绝巅之域后，哪怕不能一起行动，起码也可以避免发生一些冲突。
可当目睹林寻和灵华结仇的这一幕后，这些人皆熄灭了心思。
林魔神虽强，可他的仇家也不少，跟他结交，可也是需要考虑所要承担的风险的！
如此一来，让得林寻他们所在的这片区域愈发冷清了。
不过，林寻也乐得清闲，吩咐老蛤和阿鲁，开始一起解剖那头青麟天鹰，打算将其烤了吃。
反正闲着也是闲着。
见此，远处一些修道者都无语，林魔神也太胆大，不知道这样会进一步刺激到灵华仙子？
不少人都看向灵华，果然就见到，后者那一张俏脸已是阴沉如水，浑身散发出恐怖无边的杀机。
可林寻他们却似浑然不觉。
老蛤在串肉，阿鲁在生火，林寻则在准备佐料，三人分工明确，很快就开始烤炙起来。
灵华收回了目光，她担心再看下去，自己会控制不住自己，直接杀过去！
也就在此时，一名金乌族强者悄然靠近过来，传音道：“灵华小姐，我家公子有请。”
灵华一怔，抬眼看向了最靠近接引之城的区域。
那里，正有一个金衣男子懒洋洋斜靠在一座犹如黄金浇筑而成的王座上。

第1129章 金乌七太子的邀请
烤肉很快熟了，色泽金黄流油，上边涂抹着佐料，诱人的香味被风一吹，顿时飘散全场。
不少修道者都暗自吞了吞口水，他娘的，也太香了！
最惹眼的是一对烤翅膀，足以十多丈长，尽管被剁成数截，可依旧大的夸张。
林寻、老蛤和阿鲁席地而坐，各自抱住一只烤鹰翅膀，吃得满嘴流油，不时还喝上一大碗酒，不亦快哉。
所有人都无语，这可是接引之城前，汇聚十方俊杰，都是为进入绝巅之域争霸而做准备。
可林魔神他们倒好，直接开始野炊了！
“黑狗肉烹饪着吃最美味，黄金天蛇熬煮成汤羹最佳，而这青麟天鹰烤炙起来吃才味美。”
林寻点评道。
老蛤和阿鲁一边狼吞虎咽，一边狠狠点头。
附近不少修道者倒吸凉气，这林魔神的胃口越来越刁了，竟吃出了境界，一派评点天下美味的架势！
不少修道者的坐骑都是凶兽和神禽，此刻都浑身发毛，心中暗暗发誓，一定要离那林魔神远一点！
一声咳嗽声响起，一个身影瘦高的男子走来，负手俯视着席地而坐的林寻，道：“林寻，我家七太子有请，跟我走一趟吧。”
声音平淡，却带着命令的味道，不容置疑。
附近众人神色变得异样，认出这瘦高男子，乃是金乌一脉的一位强者，名叫乌衡。
而乌衡口中的“七太子”，如今就在那接引之城最近的城门前，名叫乌凌飞，一个绝世妖孽般的绝巅人物！
虽非古代怪胎，可这乌凌飞却是金乌一脉的皇裔，血脉纯净，天赋异凛，战力也堪称逆天。
“有事吗？”
林寻咀嚼着烤肉，一边随口问道，连头也没抬。
乌衡脸色一沉，又加重语气重复了一遍，道：“我家七太子有请！”
“没空。”
林寻想都不想就拒绝了。
乌衡一呆，似根本没想到，都已报出七太子的名号，竟有人敢不予理会。
最令他气恼的是，自始至终，林寻席地而坐，只顾着吃肉，浑然没有一点起身受命的觉悟。
“你确定？”
乌衡深吸一口气，决定再给林寻一个考虑的机会。
老蛤忍不住翻了个白眼，没好气道：“你就是一个跑腿的，既然都拒绝你的邀请了，还杵在这干什么？回去告诉那什么七太子，没空！”
这话就很不客气了。
乌衡气得脸都阴沉下来，在场之中，修道者势力虽众多，可却以他们落日汤谷的金乌一脉为尊！
可现在，居然有人三番两次地拒绝邀请，并且态度还很随便，这就无法忍了。
“哼，机会给你们了，可惜你们却不把握，好自为之！”
乌衡撂下一句狠话，转身而去。
众人将这一幕幕看在眼底，心中都不禁咂舌，真不愧是名扬天下的林魔神，光是这份胆魄，就非常人可及。
那可是金乌一脉派出的使者，可就这般被随意打发了！
……
雄伟古老的城墙前，金乌一脉三太子随意斜躺在金灿灿的王座上，仪态惬意慵懒。
“待会等这林寻过来，我会让他低头，为你赔礼道歉，这也算是我的一番诚意。”
乌凌飞慢条斯理开口，他满头发丝晶莹璀璨，如一挂金色的瀑布，五官如刀凿斧刻般，棱角分明，有着一股逼人的锐气。
“和你合作未尝不可，但我可不接受道歉。”一侧，灵华冷淡开口，眉宇间带着一抹恨意。
乌凌飞哑然，传音道：“灵华姑娘，天下皆知，这林魔神战力不俗，我们可以先将其拉拢，让其为我们出生入死，等到夺取机缘时……嗯，你懂的。”
灵华一怔，意识到乌凌飞此举，是欲利用林寻，而非真正想和林寻合作。
她似笑非笑道：“道友，你和我合作，该不会也抱着这种心思吧？”
乌凌飞哈哈大笑，而后他从王座上坐直身躯，神色骤然变得认真起来，道：“我可以用金乌一脉的名义发誓，保证不会对姑娘做出过河拆桥的事情。”
灵华哦了一声，不置可否。
也就在此时，她忽然闻到一股诱人的肉香，令她都有些食指大动。
顺着香气看过去，灵华脸色顿时变得奇差无比，贝齿都差点咬碎，这可恶的林魔神，竟真的把她的坐骑烤吃了！
乌凌飞也愣了一下，眸子中闪过一抹异色，而后安慰道：“姑娘别动怒，小不忍则乱大谋，等进了绝巅之域，有的是对付此子的机会！”
灵华声音冰冷刺骨，道，“合作也可以，和我一起杀了此子，我现在就答应你。”
乌凌飞眸光闪动，思忖起来。
就在此时，乌衡匆匆返回，脸色阴沉道：“七太子，那林魔神不识好歹，非但不过来，态度也极其之恶劣……”
他将之前发生的一幕幕都说了。
灵华闻言，唇角不禁泛起一抹冷笑，将目光看向乌凌飞，倒要看看他会做出什么决断。
乌凌飞也沉默了片刻，他的确没想到，自己已主动邀请，对方竟会直接就拒绝了！
这是不打算给自己面子吗？
乌凌飞眸子深处闪过一抹不易察觉的冷意。
旋即，他就微微一笑，起身道：“算了，还是由我亲自来邀请吧，似林魔神这等人物，架子大一些也正常，可以理解。”
乌衡心中很不忿，张嘴刚要说什么，却被乌凌飞目光一扫，浑身一个激灵，生出无尽寒意，再不敢多言。
“林寻，在下金乌一脉乌凌飞，久闻林兄大名，今日有缘于此相见，能否过来一叙？”
蓦地，这片天地间，被乌凌飞那清朗的声音覆盖，令全场修道者皆是一阵躁动。
谁也没想到，在乌衡被拒之后，乌凌飞这位金乌一脉的七太子，此刻竟主动发起了邀请！
“只怕，也只有林魔神才当得起如此对待了。”
很多修道者不明所以，纯粹以为，这是乌凌飞对林寻的看重，不免都有些羡慕和感慨。
“无缘无故地邀请，就和无事献殷勤没什么区别，你可得悠着点，金乌一脉从老到少，可没一个好东西。”老蛤传音提醒。
林寻点头，表示明白。
“乌道友有何指点还请直言。”
林寻也朗声开口，声音遥遥传达了过去。
顿时，金乌一脉的众人脸色都变得冷冽不少，他们的七太子都已主动发出邀请，可这家伙依旧冥顽不灵，没有一点过来的觉悟。
乌凌飞也怔了怔，隔空传话，道：“指点倒是谈不上，只是想请林兄移驾，前来和灵华姑娘化解一场误会，毕竟，当圣祭道坛降临时，我们这些人可都要进入一个区域中，多一个朋友总比多一个敌人要好一些。”
声音温和，令人如沐春风。
不少修道者都暗自感慨，这位金乌七太子身为绝世妖孽，但风度却令人很容易心生