硇欣瘢瞎П暇吹溃扒氨玻詹判”仓晕蘩瘢允且蛭拗∷凭芸欤硬酆＃恢勒馐郎匣褂星氨舱獾榷酪晃薅拇嬖冢幻庑纳裾鸷常荒茏砸眩雇氨埠：欢！?青鼋闻言，顿时眉开眼笑，道：“哈哈哈，算你这小辈会说话，你说的这个独一无二很好，很对本王的胃口。尤其是你还能认识到自己的无知，这让本王也都不忍再苛责你了。”
林寻心中顿时也笑了，果然，这青鼋就是一个喜欢被人夸赞吹捧的性格，这从它之前跟自己对话时展露出的姿态中，就已露出许多端倪。
这就好办了。
只要投其所好，林寻就不信从它嘴中套不出一些有用的东西！

第316章 遗迹寻宝
果然，接下来在林寻有心讨好下，那青鼋被哄得心花怒放，大笑连连，一副相逢恨晚，视林寻为知己的模样。
而林寻趁机不着痕迹地抛出的几个问题，也一一得到了解答。
原来，这片水域的确是位于湮魂海中，距离紫曜帝国陆地足有数万里之遥远。
而按照青鼋的说法，近千年以来，也不乏修者能够抵达这片海域，但却极其之少。
原因就在于这片海域还过遥远，路途上凶险四伏，即便是洞天境强者前来，也是九死一生！
这个事实让林寻倍受打击，他原本拼死拼活，还不是为了前往紫禁城。
哪曾想一转眼，就来到了这距离紫曜帝国数万里之外的陌生海域中？
依照青鼋的说法，哪怕他此刻就是返回紫曜帝国，且不提路途上会遇到的凶险，光是赶路的时间都需要三五个月！
“对了。”
青鼋忽然开口问道，“你这么弱，仅仅一头碧魔鲨都足以轻易吃了你，怎么可能跑到这里来？”
林寻心中一叹，也不隐瞒，把自己的遭遇说了一遍。
谁曾想，当听闻这一切，青鼋却激动大叫道：“虚空漩涡！你这小子竟进入了虚空漩涡！老天，你居然还没有死，奇迹！奇迹啊！”
林寻差点翻白眼，没死也算奇迹？
“前辈，这虚空漩涡是怎么回事？”
林寻问。
青鼋却是避而不答，而是目光灼灼地看着林寻，激动道：“小子，本王猜测你身上肯定有一种能够避开虚空乱流的至宝对不对？”
青鼋这一刻显得极其之亢奋，几乎是手舞足蹈，“得救了，终于得救了，本王被困在这该死的海域中已整整八百年了，终于等来了救星，哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
林寻顿时怔住，这家伙自称青鼋大王，受诸多海妖精怪崇拜，可他自己居然是被困在这里的？
忽然间，林寻心生担忧，这该不会只是一个只会吹牛的乌龟吧，他若真有那么厉害，焉可能会被困在海中？
笑话！
谁见过青鼋这等传说中能够操纵风浪云雾的天阶灵兽，会被困在自己最熟悉的海水中？
似乎察觉到林寻目光的变化，那青鼋顿时止住笑声，干咳道：“小辈，莫要多想，本王虽神通广大，可这世上还是有那么一丢丢力量是本王无法抗衡的。”
它神色庄肃，神色沉重中带着一丝喟然，继续道：“这片海域极其特别，乃是一处上古遗迹，四周充斥着神秘的上古神性力量，别说是本王，即便生死境强者被困在此，也根本别想离开。”
林寻心中一惊，上古遗迹！？
这简直超出了他的想象，连生死境王者都会被困，无法脱身，这该拥有何等恐怖的力量，才能做到这一步？
要知道，这还是一处遗迹，距今已不知多少岁月，可这里充斥的神性力量依旧如此强横，这就太过骇人听闻了。
“幸好，你来了！”
忽然，青鼋又激动起来，目光灼热的看着林寻，就像看着一块稀世重宝般，流露出无尽的希冀和渴望，“这就是缘法，证明本王命不该绝啊！”
林寻苦笑：“前辈，您先别高兴太早，我到现在还不清楚该如何脱困。”
青鼋道：“很简单，因为你拥有可以穿梭虚空漩涡的至宝，足可以带着本王一起离开！”
说着，它目光遥遥看向海域极远处，道：“出口就在那里，以前本王根本不敢靠近，可如今就不一样了。”
林寻这一下终于醒悟过来，这青鼋所谓的“至宝”，必然是自己识海中的“天水圣珠”无疑！
只是林寻自己都没想过，这宝贝怎么就拥有穿梭虚空漩涡的妙用了。
见林寻迟疑，青鼋眼珠一转，似乎明悟了什么，笑眯眯指着附近地上那一片璀璨若星辰似的银色水草，道：“小辈你看，这可是只存在于上古时期的天地奇珍‘银霜剑草’，堪称是世上一等一的仙药！”
此话一出，林寻果然被吸引。
青鼋得意道：“既然被称作仙药，自然有着不可思议的妙用，若用来吞服，足可以起死人而肉白骨，也可以淬炼身躯，培根固本，助长修为！一旦流落到外界，连洞天境王者都会打破脑袋去争夺，生死境王者也会眼红垂涎！”
“这么厉害？”
林寻心中一震。
青鼋淡淡道：“这不是废话，若非为了寻觅这些宝贝，本王当年怎会冒然闯入此地？”
林寻狐疑道：“那……前辈您为何不收为己用？”
青鼋道：“小辈，你未免太小觑本王了，被困在此的这些年，本王吞服了不下上百株‘银霜剑草’，修为早已臻至极限，让得此物已对本王再无用处。”
说到这，他一副云淡风轻的高人口吻，唏嘘感慨：“世人视之为瑰宝，于我则如鸡肋，食之无味，丢之可惜。等你像本王一样，已在修行上臻至‘生死无量，大道为引’之境界时，就会明白这个道理的。”
林寻直接忽略了那自吹自擂的话语，精准判断出，原来是这青鼋吃了太多仙药，已经吃腻歪了，所以才会如此大放地给自己介绍这些。
“小辈，相见就是有缘，这些就当是本王给你的礼物吧。”
青鼋悠悠说道。
“那我可就多谢前辈厚爱了。”
林寻笑道，不管青鼋吹嘘的成分有多少，但他却是很肯定，那“银霜剑草”必然是当世一等一的瑰宝无疑。
“且慢动手，此物保存不易，触之即死，遇火则焚，若采撷起来不能好好保存，会立刻化为乌有。”
见林寻就要动手，青鼋连忙开口，然后张嘴一吐，一片青霞从口中席卷而出，幻化为大网，将那一片“银霜剑草”完全笼罩。
旋即，在林寻异样的目光注视下，就见那一片“银霜剑草”被连根拔起，完全笼罩在一层若泡泡般的青色光幕中。
“小辈，这是本王的小小心意，且请收下，有了本王的力量保护，这‘银霜剑草’便可以完好无损地保存下来。”
青鼋得意说道，“要用的时候，只需以灵力为引，将其从力量光罩中取出即可。”
“多谢前辈成全！”
林寻也不客气，当即打开小须弥戒指，把那足有数十株之多的银霜剑草全都一股脑装了进去。
“哈哈哈，小辈，这下你总可以满足带本王一起离开了吧？”
青鼋笑问。
林寻想了想，却是笑眯眯道：“前辈，既然您如此笃定晚辈可以带您离开，那么我们应该随时都可以离开，不过这上古遗迹来之不易，若就此匆匆离开，未免有些遗憾。”
青鼋一怔，诧异道：“没想到，你这小辈的胃口不小啊。”
林寻笑道：“这遗迹中的宝贝若是留在这里，岂不是暴殄天物？”
青鼋略一沉吟，道：“说实话，这遗迹第一层的宝贝，能够被本王看上眼的，都已经被本王所搜集，这些是断不能给你的，不过倒也有一些小玩意对你或许有用。”
“你跟本王来。”
说着，青鼋身影一闪，就朝前方海域掠去。
“遗迹第一层……”
林寻心中一动，随之跟了过去。
越往前，海水就越清澈，水流中充盈着一股说不出的神秘力量，虽不曾对行动有所影响，可却直抵人心，让神魂颤粟，感受到一种可怖的压抑气息。
随着前行，就连青鼋也很少开口说话，变得庄肃起来。
忽然，远处一座水底山岩旁，涌现一株火红如燃的小树，茎干如刀剑坚硬，枝头悬挂着一颗颗拇指肚大小的彤红果实，仿似一颗颗小太阳似的，耀眼夺目。
“真阳龙髓果，能够开启灵智，激发悟性，是当时不可多得的神异灵药，不过一个修者只能吞服一颗，再多就没什么作用了。”
青鼋前爪一挥，那一株小树上生着的二十四颗真阳龙髓果就被采撷，丢给了林寻。
林寻连忙拿出一个玉瓶，小心将这些宝贝装入其中封印，这才贴身放入小须弥戒中。
又前行没多久，青鼋一头窜入一片密集的蔚蓝色水草深处，当返回时，爪子中已拎着一块铜钱大小，通体莹润发光的紫色矿石。
“紫精灵铁，可以炼制灵器，你们人类中的灵纹师应该会很喜欢，听说炼制灵纹战装时，此物可派上大用场，不过对本王而言，却毫无价值可言。”
青鼋说着，又丢垃圾似的丢给了林寻。
林寻却是振