，林寻可不是任意拿捏的软柿子。
轰！
他依旧赤手空拳，势如魔神般横推，开始演绎劫龙九变，一道道劫字符号浮现，烙印虚空中，发出阵阵龙吟般的苍茫声音，激荡四野。
不少修道者都被震得双耳嗡鸣，眼前直冒金星，气血翻滚，难受得快要咳血。
心神上，更是承受着一种龙威压迫！
他们骇然，皆再次纷纷退避。
“杀！”
楚中天暴喝，两者厮杀虚空之上，犹如两条蛟龙撕咬，生死搏杀，神辉如潮水般释放，在他们之间激荡，形成恐怖的毁灭力量。
这是惊天之战！
起码对观战者而言，无论是林寻，还是楚中天，都已称得上当世绝巅人物中的巨擘。
“楚中天的强大毋庸置疑，可最让人惊艳的，无疑是林魔神！”
“不错，就凭他展现出的战力，就是去参加星榜大比，也拥有问鼎的资格，可惜，大世来临，星榜大比也注定无法进行了……”
远处，修道者惊叹，大感不虚此行，亲眼见识了一场绝巅之决。
只是，场中发生的变化，令得他们的议论戛然而止。
噗！
虚空之上，楚中天横飞，被一道“劫”字狠狠印在胸膛处，令他皮开肉绽，骨骼断裂塌陷。
这一次，所有人都看得一清二楚，正面交锋中，林魔神强势击伤对手，展露盖世之威！
所有人心中都是一颤，楚中天难道真的要败？
与此同时，林寻踏步虚空，向前逼去，冷然道：“连当年的云庆白都打不过，还敢来挑衅我？自找死亡也不过如此！”
声音隆隆，响彻乾坤。
众人皆呆住，这话中意思可就太吓人了，只有打败云庆白，才有资格挑战他林魔神？
这分明是连云庆白也不放在眼中啊！

第1108章 插手
林寻一句话，震撼全场。
而话音落下时，他人早已杀了过去。
“想击败我？不可能！”
楚中天大喝，浑身发光，气息一下子强大了一大截，血气沸腾，宛如有一头远古凶兽于其体内觉醒。
不少人都吃了一惊，他怎么突然变强了？
“其体内封印了一股力量，于此刻被揭开了。”有一位老者低语，看出了其中玄机。
封印力量！
众人倒吸凉气，这才是楚中天真正的底牌？
轰！
雷霆战矛掠空，霞光滔滔，轰塌长空，将林寻的攻势瞬间就化解掉。
“太恐怖了！”
不少人头皮发麻，楚中天何止是变强了，而是变得太强，和之前宛如判若两人。
林寻也感受到很大压力，神色认真起来，但依旧无惧，迎了上去，与之对决。
此地顿时如乱流卷天，被狂暴惊人的波动淹没，光芒刺目。
“原本，我欲在大世争锋中才暴露这等手段，而你能现在就逼我动用，足可以死而无憾了！”
楚中天每一寸肌肤都在喷薄金色神辉，宛如大日映空，背后雷暴刀翼拍打，手中战矛迸发炫亮电弧，威势镇乾坤。
他攻势凌厉，迅猛无匹。
“快看，林魔神在闪避，不敢硬撼，这楚中天彻底爆发，果然是神勇盖世，锐不可当。”
人们震惊，难以置信。
林寻的确在闪避，并非不敌，而是察觉到楚中天的气息有古怪，看似强大无匹，但似乎很难持久。
就仿佛激发潜力的拼命击杀，当激发的潜力耗尽，注定会衰败。
这和睚眦之怒有些相似，但睚眦之怒虽对自身经历消耗极大，但却足可以持久战斗，明显要更胜一筹。
果然，随着时间推移，楚中天看似依旧强盛之极，但林寻还是敏锐察觉到，他的力量开始衰退了！
轰！
也在此时，林寻爆发，周身浮现一个个各具不同形态的“劫”字，每一个宛如大道真谛浇筑而成，灿灿大放光明，龙吟浩瀚，响彻九天十地。
而后，朝楚中天镇杀而去。
众人发毛，这等秘法，宛如大劫降临，像替天行罚，欲击杀一切阻挡者，太过炽盛恐怖。
天地茫茫，皆被劫字挤满，龙吟不断，仿似天宇都要崩塌。
楚中天挥动战矛进行全力抗衡，但是他脸色却在变幻，躯体也在颤粟，似承受了巨大的压力。
砰！
一枚奇异若蚯蚓书写的劫字，爆发出负屃撞奥妙，硬生生将楚中天震得虎口撕裂，战矛嗡的一声哀鸣，脱手而飞。
砰！
一枚楔形秘纹凝聚的劫字降临，呈现狴犴印的威能，将楚中天的肩膀都砸得粉碎，血水飞洒，躯体都为之一沉。
若非有一道金灿灿的战甲浮现，将其躯体护住，半边躯体只怕都得被砸烂。
即便如此，肩膀也是血肉模糊，遭受重创。
“啊”楚中天大吼，长发狂舞，眼睛都红了。
他难以接受这一切！
才刚出关，自认可以在大世中崛起为王，哪曾想，仅仅只是对付一个当代小巨头第一名，却遭遇这般重挫，这打击就太大了。
“斩！”
林寻此时已化作一道惊天长虹，探手一抓，神辉化刀，极速冲了过来，当头劈下。
这一击，可谓毫无保留，灌注了林寻一身的精气神，杀伐之力暴涨，而施展的则是生灭斩之奥义！
不得不承认，楚中天极其强大，在这危难关头，自身也在爆发，潜能彻底被燃烧，抵挡这一击。
可终究徒劳，神辉凝聚的刀锋，演绎生灭之意，一寸寸破开其防御，令其身上的宝甲都碎裂。
众人惊呼，心都悬在嗓子眼，紧张无比。
啵！
楚中天眉心裂开，出现一抹嫣红。
他瞳孔骤然收缩，发出一声怒吼，竭尽全力对抗，并迅速朝后暴退。
只是，林寻这一刀如蛆附骨，紧紧逼迫，令他额骨都有崩裂的痕迹，肌肤都已被刺破，鲜血流淌一脸，显得格外狰狞。
这刀气，过于凌厉，无坚不摧，要劈开启头颅，斩掉其元神！
轰！
只是，就在这生死攸关之际，一道璀璨的道光掠出，将楚中天裹挟挪移到了远处，必过了这一劫。
这……
众人皆错愕，猝不及防。
“我就知道，你带了两条老狗来，不可能不插手此事。”
林寻却似早已料到，黑眸如电，看向紫金宝辇旁边的两位王境老者。
“年轻人，火气太旺盛可不好，缺少风度和修养，不利于你的成长。”
一个枯瘦老者身体弥漫着王道神光，站在那，冷冷看着林寻，神色漠然。
另一个老者，则将楚中天搀扶进紫金宝辇，小心保护起来。
见此，远处观战众人皆皱眉，心中暗骂这俩老家伙多事，明显是输不起！
“老而不死是为贼，就凭你，也有资格教训我？不妨告诉你，之前我若想击杀这楚中天，根本不必等到现在，无非是因为你们两条老狗太碍眼，让我不得不防范。”
林寻嗤笑，黑眸却一场冷冽，“如今看来，我的小心并没错，同辈之争，尔等却不顾颜面插手，不嫌丢脸？”
他没有撒谎，之前若动用断刃，早劈杀了楚中天，之所以有所保留，无非是在警惕那两位王境。
“年轻人，过刚易折，我们敬的是你背后的那位女圣大人，可不是敬你。”
枯瘦老者浑身散发着寒意，眸光幽冷，“若是要出手对付你，你觉得还能站着跟我说话？”
“呸！不要脸了，输了就是输了，还这般抵赖，是打算让全天下人都看不起你们天枢圣地吗？”
蓦地，一道粗犷的大骂声响起。
而后，阿鲁那雄峻高大的身影出现，扛着一杆镔铁巨棍，一脸鄙夷地斜睨着那枯瘦老者。
林寻一怔，这家伙怎么也跑来了。
“大哥，今儿俺来为你助威，我相信，在场的同道肯定也看不起这种卑劣行径！”
阿鲁充分发挥了嘴炮的天赋，挥斥方遒，吐沫横飞。
场中众人都沉默，没人回应，显然，都不愿意因此开罪天枢圣地。
可在心中，却都感觉阿鲁骂得很痛快，此次天枢圣地办事确实太不地道了。
枯瘦老者淡淡一笑，没有理会阿鲁，而是看向林寻，道：“年轻人，奉劝你一句，还是小心一些最好，大世已经要来临，到时候，只怕你背后的那位女圣也无法再给予你保护。”
“你这是在威胁我？”林寻黑眸幽邃，带着冰冷的寒意。
“不，我只是提醒你，不要小觑任何道统，能够从上古时代延存至今，其底蕴之雄厚，根本不是你能够揣度，想杀你，也易如反掌！”
枯瘦老者淡淡道。
当然，他也只敢这么说说，不敢对林寻动手，因为怕惹出那神秘女人，他要是敢不守规矩，那后果注定会很严重。
“恬不知耻，只会威胁，老家伙，你能不能不这么不要脸？”远处的阿鲁大叫。
“闭嘴！”
枯瘦老者再好的脾气，也被阿鲁惹毛了，脸色一沉，身上散发出一股无形的威压，逼迫而去。
谁知道，阿鲁咧嘴一笑，扛在肩膀上的镔铁巨棍猛地挥起，身影暴冲而起，一棍子破天砸来。
初开始，枯瘦老者还不屑，可当这一棍砸来，脸色顿时变了，猛地抬手全力拍出。
轰！
令人瞠目结舌的一幕出现，枯瘦老者竟被一棍砸得倒飞出去，噗通一声跌落在十多丈外，摔得狼狈不堪。
而阿鲁，则毫发无损！
全