钥己嗽倏际保乙踩ナ砸皇裕鹇氲酶葱姆辶旨叶岬靡桓鲆鄢杉ǎ　?林忠也笑了，目露憧憬之色：“等明年时，少爷您注定已是灵海境修为，凭您的底蕴和实力，完全可以去冲击国试前五！”
他这种说法还有些保留了，按照他的看法，林寻身为林文靖洛青珣的儿子，自当青出于蓝而胜于蓝！
也就是说，当年洛青珣是国试第一，林文靖是国试第二，林寻起码也得获得一个国试第一才行。
当然，这是林忠的想法，他可不敢妄言妄语，以免让林寻感到太大压力。
这时候，驾驭宝辇的朱老三忽然开口，言简意赅。
“到了。”
--

第352章 自取其辱
宝辇停顿。
林寻走下来时，就看见一座巍峨建筑屹立在不远处。
毋庸置疑，这应该就是北光林氏盘踞之地。
林忠走上前，跟看守在府邸门前的一名侍从交待了一声，没多久，就看见林大鸿的身影匆匆从府邸深处奔来。
他笑着拱手：“有失远迎，有失远迎，快随我一起来。”
说着，请林寻入内。
林寻笑了笑，就随之走进其中。
林忠和朱老三在紧跟其后，像一对忠心耿耿的扈从。
只是刚走进府邸，林寻还没来得及打量四周，就听一道公鸭嗓似的尖叫响起。
“那小子竟然敢来？呵呵，胆子可真够肥啊，他人在哪呢？”
声音还没落下，就见一身穿金袍，手执玉扇的公子哥走来，在他身后，还跟随着一帮男女，一副气势汹汹的样子。
金袍公子哥一眼就看见了林寻，顿时冷笑道：“哟嗬，你便是那个林寻吧，还妄想挑战我雪峰哥，你小子可真够狂啊。”
“这家伙就是林寻？看起来也没什么特别之处。”
“看他模样，只怕才十多岁而已，真不知道他哪里来的底气，竟敢染指洗心峰。”
金袍公子哥身后那些男女，也都肆无忌惮地对林寻评头论足，言辞虽没有脏字，却很是不客气和轻蔑。
刚进入北光林氏大门，就被一群年轻男女气势汹汹堵上来，这让林寻不禁皱眉，看向了旁边的林大鸿。
却见林大鸿脸色一沉，喝斥道：“雪冬，不得无礼！林寻那我们北光林氏贵客，速速让开，莫要耽搁大事！”
金袍公子哥却浑然不惧，傲然道：“大鸿叔，我们当然知道这林寻是客人，不过，我看他不过尔尔，哪有资格去挑战雪峰哥？”
“是啊，雪峰哥如今什么身份，哪是谁都能挑战的？”
其他男女也纷纷附和。
林大鸿神色愈发阴沉，道：“你们若再不退开，可别怪我按族中规矩处置你们了！”
他显然也没想到，刚把林寻迎进门，就碰到这等事情，这若让林寻误会了，那可就麻烦的很。
顿时，那些男女气焰被压制不少，可那金袍公子哥却兀自梗着脖子，叫道：“大鸿叔，我也不是故意来找茬的，只要这小子能过了我这一关，我们自会给开让开一条路，否则，就是被族规惩罚，今天他也甭想去挑战雪峰哥了！”
“你……”
林大鸿气得脸色铁青，却有无可奈何。
眼前这金袍公子哥名林雪冬，是林雪峰的亲弟弟，同时也是北光林氏执掌者林怀远的此子。
以林大鸿的身份，也都拿他没办法。
却见林雪冬目光看向林寻，神色间尽是挑衅：“林寻，你有种你别让大鸿叔为难，怎样，你可敢先跟我对决一场？”
那些男女皆都兴奋起来，叫嚷起来。
“是男人你就应战！”
“嘿嘿，我看这家伙是怕了，前阵子城中不是流传了吗，说他是‘紫禁城中最弱的一名门阀之主’，不知惹了多少笑话。”
“什么门阀之主，凭他也配？没有经过咱们同意，他永远不可能名正言顺继承洗心峰！”
林寻一直冷眼旁观看着这一切，此时已经大致确定，这次北光林氏中，恐怕有很多人不愿看到自己到来。
甚至对于自己和林雪峰的对决，也充满了排斥。
“林寻，这……”
林大鸿刚要解释，林寻就已晒然摇头，一副懒得理会的模样，随口道：“朱老三，你在前边开道。”
不好！
林大鸿心中一震，真是怕什么来什么，他哪能想到，林寻一言不合就派出了朱老三这个恐怖人物。
当初在洗心峰上的时候，朱老三仅仅凭借杀气，可就把肖凤茹三人给压迫跪地！
那般手段，堪称是惊世骇俗。
若让朱老三这时候“逞凶”，那还了得？
可林大鸿想要阻拦时，却已经晚了一步。
就见朱老三那雄峻如铁塔的身影站出，须发潦草的脸庞面无表情，大步朝前走去。
“林寻你……”
林雪冬惊怒，认为林寻太无耻，居然派出了侍从，而他自己则充当缩头乌龟，简直没有一点骨气可言。
可他声音刚出口，就感觉浑身如被一只无形大手狠狠攥住，狠狠被甩飞出去，噗通一声滚倒在地。
任凭如何挣扎，竟站不起身来。
不止是林雪冬，前方挡在路上的一众男女，此时皆像被撞飞，七零八落地摔了一地。
别说挣扎，连惨叫的力气都发不出，就像被禁锢在那，狼狈到了极致。
而自始至终，朱老三根本就不曾动手，他雄峻的身影上前，隐然有一种无可匹敌，无人可阻的威猛架势。
“族叔，走吧。”
林寻微微一笑，迈步上前。
林大鸿唇角抽搐狠狠抽搐了一下，唉声叹了一口气，也跟了上去，唯一让他庆幸的是，朱老三并没有下狠手，否则那后果可就严重了。
“少爷已经很仁慈了，按照族中规矩，敢于挑衅族长尊严，那下场可要比这惨重十倍。”
另一侧的林忠幽幽提醒了一句，让林大鸿浑身一阵不自在，苦笑不已，这又能怪谁？
“林寻，你卑鄙！像你这种无耻之徒，根本不配执掌洗心峰！”
眼见林寻越走越远，那跌坐地上爬不起来的林雪冬也不知从哪里来的力气，发出一声怨毒的大叫。
就见林寻顿时止步，回头微笑道：“无论你们承认与否，洗心峰现在就是由我掌管。我可以原谅你们刚才的无知，可若你们把无知当做底气来挑衅我，那后果可就是你们无法承受的，记住，没有第二次了。”
说罢，他大步而去。
“你……”
林雪冬咬牙切齿，阴晴不定。
这小子才刚来北光林氏，不知道夹着尾巴做人，反倒如此强势，简直就是狂妄之极！
其他男女也都神色难看之极。
他们原本是故意来给林寻一个刁难，让他知道知道厉害。
谁曾想，林寻自始至终都懒得理会他们，直接就让人把他们镇压驱逐，简直太可恨了！
……
北光林氏的盘踞之地很大，占地起码数十亩，到处亭台楼榭，庭院深深，景致如画，格局恢弘大气。
显然，即便是从洗心峰上搬走，北光林氏的日子也过得很不错。
“我们这是去哪里？”
林寻问。
“炼武场。”
林大鸿解释道，“宗族许多人都知道你今日要来，所以都早已等候在那，届时，你和雪峰的对决，也将在那里展开。”
林寻嗯了一声，忽然问道：“现在的北光林氏中，大多数人都不愿承认我的身份吧？”
林大鸿心中嘀咕，何止是不愿承认，都恨不得也像西溪、云衡、飞峰那三家一样，把你手中大权给夺了！
当然，这话林大鸿是不能说的，他只是无奈笑了笑，道：“毕竟你初来乍到，还难以服众，不过你也别担心，北光老祖既然为你安排了这一次机会，若能争取到，或许就能让族人对你的看法改观不少。”
林寻听出了林大鸿的言不由衷，也不揭破，道：“这样就好，其实我前来的唯一目的，也只是想见一见五叔祖罢了。”
林大鸿呃了一声，提醒道：“林寻，你的想法是好的，不过前提是，你得先过了雪峰这一关。那时候，只能靠你自己，外人可就帮不上什么忙了。”
说着，有意无意瞥了一眼前方的朱老三。
显然，他对于林寻和林雪峰之间的对决，也并不怎么看好。
林寻自然能听出来，他也不解释，只是笑了笑。
只是又前行没多久，再度有意外发生！
一个身穿玉袍的男子阴沉着脸，挡在了前方路上，当看见林大鸿时，劈头盖脸就喝斥：“大鸿，你这个族叔怎么当的，怎能看着外人欺负咱们宗族子弟？”
一句话就表明，这玉袍男子已知道了发生在林雪冬那些那女身上的事情。
不等林大鸿开口解释，那玉袍男子已目光如电，冷飕飕望向了林寻：“你就是林寻？小小年纪，秉性可真够狂的！现在，只要你低头道歉，我便原谅你这一次过失，否则，我北光林氏的大门可不欢迎你！”
言辞咄咄逼人。
这一刻，林寻终于皱眉了，忽然道：“族叔，这位是？”
“林大千，按照辈分，是你的族伯。”
林大鸿解释道，“林寻，你可千万别再乱来了。”
林寻也不知听进去没有，目光平静看着林大千，半响才笑了笑，道：“刚才林雪冬他们敢冲上前挑衅我，背后肯定