种直抵人心的恐怖威慑！
最重要的是，林寻在晋级地罡境之后，所拥有的实力也早已今非昔比，不可同日而语！
噗噗噗噗噗--！
一刀出，若永夜降临，众星坠落，而在这一刀下，冲上来的上百名修者，皆都在同一时刻停下手中动作，犹如被定格的雕像。
旋即，就见那些修者身躯皆都炸开，血迸如瀑，碎肉如雨，染红这片虚空！
而在林寻身前的地面上，更是多出一道足有百丈长的裂缝，深不见底，犹如一道鸿沟，似通往地狱的门户。

第306章 身陷重围 刀威震山河【下】
在战斗爆发之初，眼瞳泛着猩红之色，带领着一众修者第一个发现林寻的小穆就已躲开。
不但有惊无险地避开了林寻突如其来的短弩击杀，更一个闪身，像滑不溜秋的鱼儿一样，来到了战场外围。
“这小子好敏锐的反应，若不是刚才我机灵，差点就被他一弩给灭掉。”
小穆心有余悸道。
“辛苦了，不过任这小子再强横，如今已插翅难飞，在劫难逃！”
另一侧，斗笠男子慢条斯理说道。
在他们二人眼中，远处的林寻已身陷重围，孤立无援，注定会被如潮水般的大军淹没！
“嗯？”
忽然，斗笠男子注意到什么，脸色不禁微变，“好可怕的气势！”
几乎同时，小穆也浑身一僵，心底涌起一抹寒流，骇然发现，远处身陷重围的林寻，浑身多出一股难以言喻的恐怖气息。
尤其是林寻手中那一柄清吟不断的战刀，简直如同一柄绝世凶器在这一刹从沉寂中苏醒了过来！
“他的气息似乎不对劲……”
斗笠男子凝声道。
“的确很可怕，根本就不像一个人罡境修者，难道他已经……”
小穆声音颤抖。
话没说完，小穆和斗笠男子眼瞳齐齐一缩，如遭雷击般，神色间涌现一抹恍惚之色。
也就在这一刹，林寻施展出了采星式。
哪怕相隔极远，小穆和斗笠男子的心神已经遭受影响，仿佛看见如幕永夜垂临，众星陨落，而自己则像陷入无尽黑暗深渊，说不出的恐惧和无力。
这是什么功法！？
当两人清醒过来时，浑身都被冷汗浸透，可还不等两人缓过神来，就看见，那远处战场中，在林寻附近的上百名同伴，身躯竟齐齐炸开，犹如被碾碎，血肉横飞！
而在地面上，则被劈出一道犹如鸿沟般深不可测的裂缝，一些修者猝不及防，直接就尖叫着坠入其中。
那场面，如此血腥震撼，说不出的惊心动魄！
嘶！
小穆和斗笠男子倒吸凉气，浑身发寒，亡魂大冒，这一刀的威力未免也太可怕了……
这一刻，不止是他们两人，场中原本正围攻林寻的一众修者，皆都被震慑，神色骇然，动作停滞当场。
太可怕了！
根本无法想象，才拥有人罡境修为的目标，究竟是如何办到这一步的。
只怕就是换做灵海境强者前来，施展出的最强一击也不过如此！
只是他们齐齐搞错了一个概念，如今的林寻，早已不是人罡境修为，而是一位已拥有“师法天地”之威能的地罡境强者！
这就叫出其不意！
毕竟，哪个敌人谁能够想象，在他们全方位监控下，林寻能够在进入黄龙城的短短几天内，就一举晋级地罡境？
这个错误的认知，看似并没有什么致命的地方，可当用在战斗时，却往往可以会敌人一个出其不意的打击！
而林寻，也正是配合自身那地罡境修为，再以堪称是旷世灵宝的流光战刀，施展出采星式这等古老神秘的恐怖传承，才在一击之间，杀戮上百，震慑全场！
这便是先声夺人！
而林寻之所以在战斗第一时间就施展出采星式，是因为在他的判断中，此次的敌人实在太多。
这些敌人皆都蓄势以待，气势汹汹，唯有在第一时间展现出自己的威势，才能一举挫败他们的锐气，震慑他们的心神，从而为自己创造更多的机会。
很显然，他办到了！
……
此刻的战场中，一刀之威，覆盖十方，震慑全场，让得一众敌人锐气被挫，心神震荡。
而趁此机会，林寻已毫不犹豫再度冲杀！
他浑身弥漫天青色光泽，如梦似幻，气势若肆虐天地的风暴，睥睨十方，掌中的流光战刀似渴望饱餐鲜血，凶威滔天。
仅仅眨眼功夫，场中已再次有十多名修者在猝不及防之下，被镇杀当场。
惨叫声，尖叫声，怒吼声，大喝声……各种声音不绝于耳地响起。
这片虚空都被浓稠的血腥浸透，令人作呕，场面惨烈。
这就是出其不意，先声夺人的好处，对敌人的锐气、斗志、心神进行打击和震慑，从而让林寻抓住机会，展开了一场气势恢弘的突击之路！
杀！
林寻冷眸如电，身影璀璨若流虹，所过之处，简直就是势如破竹，硬生生在敌人大军中撕裂开一道口子，长驱直入！
所过之处，皆无一招之敌。
所经之地，必有尸骸堆积！
这就是林寻晋级地罡境之后的威势，端的是威势如海，锋芒无匹。
什么是地罡境？
以自我之道行，感知天地之气象！
抵达此境，修者开始由内而外，感知自身与天地的关系，开始领略到天地之伟象，师法天地，让得修行之路产生一种全新的蜕变。
而修者自身的修为，则会在这个过程中，随之发生蜕变，原本所拥有的灵罡之力转化为地罡之力，可以与大地相融，凝聚伟岸之力。
这在修行上，又被叫做“接地气”。
世人常说浮夸之人不接地气，而在修行上，接地气就是针对地罡境的一种形象阐述。
简而言之，地罡境，感悟的是地之势，凝聚的是地之气，以地为载，方可参天！
而参天，便是参悟天之气象，这是属于天罡境的范畴。
唯有真正领悟和师法天地之象，才能进一步去掌控和理解天地之间的诸般妙谛，这就是灵海境修者所能拥有的境界。
如今的林寻，虽刚刚突破地罡境，可自身修为、力量已是发生了翻天覆地的蜕变，开始接地气，凝势力，和往日已不可同日而语。
再加上他晋级时，所追求的是极尽的圆满之路，境界是自然而然突破，这让他在刚刚晋级地罡境时，已打下了雄厚无比的底蕴，所能拥有的力量，自然是超乎想象的强大。
而这一切，都已淋漓尽致的体现的此刻的战斗中！
杀！
林寻若猛虎下山，睥睨山河，无论是什么功法、什么灵器，无论是地罡境，还是天罡境修者，全部被他轻易破灭。
最可怕的是，在这个过程中，林寻展现出极其冷静可怕的判断力，并非热血冲头，不顾一切的鲁莽行动。
他的每一次进攻，皆都在审时度势，判断敌人的弱点，以及整个局势的变化。
同时，为了节省体力，在战斗过程中，没有必要的情况下，他会以身上所储备的灵器短弩来杀敌！
如此近距离的冲杀，敌人又那么多，根本就不必锁定和瞄准，就让短弩的力量发挥出极其恐怖的杀伤力。
而让敌人无奈的是，他们身上虽佩戴有各式各样的精良短弩，可却根本无用武之地。
还是同样的原因，他们的人数太多，而目标只有一个，若是使用短弩，极容易误伤到自己的同伴！
这一切，都让整个战局在血腥残酷之余，多出一丝诡异的味道，林寻像一个冷酷无情的刽子手，战刀飞舞，弩箭倾泻。
而敌人，只能凭借人数上的优势，前赴后继的去围攻林寻，俨然就是一派以命换命的打法。
战场远处，小穆和斗笠男子目眦欲裂，脸色铁青，死死睁大眼瞳，似犹自不敢相信。
谁敢想象，面对如潮水的修者大军，目标仍旧能够孤身征战八方敌？
最让他们胆寒的是，从战斗开始到现在，目标气势愈发强盛，一路冲杀，简直就是摧枯拉朽，根本就无人可阻，无人可挡，所向披靡！
“虽然这家伙晋级为地罡境，可战斗力变化的未免太恐怖了，这哪像是地罡境，只怕和真正的灵海境强者也不逞多让了！”
小穆倒吸凉气，神色难看。
“别忘了，在人罡境时，他已是西南行省省试考核的第一名，整个帝国也才三十四个行省而已，省试考核第一名自然仅仅只有三十四个，这林寻便是其中之一。”
深呼吸一口气，斗笠男子缓缓说道，“你可以想象，前些天的一次次围剿中，这小子仅仅人罡境修为，就让我们的围剿行动一次次被挫败，而今，他已是地罡境修为……”
说到最后，斗笠男子声音已变得低沉而凝重，心中直冒寒气，哪怕能够分析出林寻战斗力的可怕，可他依旧无法想象，这世上怎会有这样堪称妖孽般的少年！
“不好！块阻挡不住他了，快调集人马，把埋伏于其他区域的力量也全部调集过来！”
猛地，小穆脸色骤变，看见林寻竟凭借一己之力，快要杀出重重包围！
“调集再多的人也不够这家伙杀的！”
斗笠男子一咬牙，猛地拿出一个白骨打磨而成的哨子