候。
“等我们？你什么意思，难道以为就凭你手中的圣宝和王道禁阵，就可以肆意妄为了？”
侯天忠眼神阴冷，他内心有着极其冲动的杀机，在试探林寻，“不怕告诉你，这一切统统无用！”
“你太聒噪了，待会第一个杀你。”
林寻声音平静，像说着一件再随意不过的事情。
“你找死！”
侯天忠终究没能按捺住，袖袍一挥，隔空打出一道匹练神光，朝林寻击杀而去。
“哼！此子要死，也得死在本王手中！”
可与此同时，一道暴雷般的大喝响彻，伴随声音，一道血色大手隔空抓出，狠狠捏碎了那匹练神光，而后余势不减，朝林寻笼罩。
只是，尚在中途，这血色大手就被一道恐怖无匹的剑意斩碎，轰隆一声，化作光雨爆碎。
也就在这时候，不同的两个方向上，各自浮现出一道身影。
东边是一名血袍虬髯中年，名叫苟阳远，刚才的血色大手正是他发出。
西边是一名灰发白衣的青年，看似年轻，实则是一个老怪物，来自通天剑宗，名刘剑坤。
正是他的一剑，斩碎了苟阳远的血色大手。
“两位，还是让此子交给我来处理吧。”
刘剑坤神色孤傲，言辞随意，却透着不容置疑的味道。
“狂妄，这可不是你们通天剑宗！”侯天忠冷冷道，“我劝你还是收敛一些！”
苟阳远的脸色森然无比，咧嘴笑道：“你刘剑坤算什么东西，也敢说这般大话？此子，今天我苟阳远杀定了！”
三者争锋相对，属于王境的威压彼此冲撞，令得这片天地陷入一种恐怖而压抑的氛围中。
至于林寻，则被他们无视。
因为在他们心中，林寻已是笼中鸟、瓮中鳖，难逃一死，真正要争的，是谁能第一时间杀死此子。
很快，又有数位王境老怪物显现，加入到竞争，谁也不服谁，彼此刹对峙着。
至于林寻，一直被无视着。
眼前这一幕，就宛如一群猎人共同发现了猎物，在争夺击杀猎物的权利，谁也不让步。
至于猎物，都已经在那，逃无可逃。
“各位，就别藏着掖着了，无非都是欲争夺此子身上的圣宝罢了，依我看，先将此子杀了，再凭各自实力竞争如何？”
通天剑宗的刘剑坤冷冷说道。
“可以。”一些王者点头。
“哼，此子手中有圣宝，有王道禁阵，杀他可不容易，依我看，还是直接开战吧，谁杀了此子，造化就算谁的！”
侯天忠眸光冰冷道。
“你们说完没有？”处在包围中的林寻这时候终于开口，黑眸愈发幽冷，扫视群王。
他一直显得很平静，纵然被当做猎物无视，他神色不曾有过一丝变化。
只是，没有人知道，他内心早已抑制不住的恨意，已冲上胸腔，随时都会爆发。
这些王者皆皱眉，一头只能坐以待毙的猎物也敢插嘴，这让他们很不快。
“小杂碎，你这是着急送死？老子就成全你！”
侯天忠探手一抓，一片雷电云霞凝聚，散发出恐怖毁灭的气息，朝林寻镇杀。
迅猛而霸道！
其他王者见此，自不可能容忍侯天忠抢先击杀林寻，毫不犹豫也动手。
轰！
刹那间，群王皆施展各自手段，毫无保留，有恐怖无边的道法，有威能惊世的宝物，从不同区域朝林寻轰杀。
牵一发而动全一身。
因为侯天忠的出手，顿时打破了对峙僵局，令这一场大战就此爆发。

第1083章 清算拉开帷幕
王境有多强大？
从他们动手那一刻就知道了，犹如一尊尊主宰般，随意一击，都有破灭乾坤，碾压山河之威。
而此时对林寻动手的，则是八位王境，且其中还有数位都已踏足长生道途！
最可怕的是，处于一种警惕，他们在动手时，可谓毫无保留。
因为都清楚，林寻手上有着足以威胁到王境的圣宝和王道禁阵！
轰！
孤岛四周，虚空紊乱，道光轰鸣，有绝世秘法化作神辉，演绎恐怖异象，镇压而去。
有森然大戟、战矛、铜灯、灵剑掠空，杀伐而下。
此时，纵然是换做任何一位王境遭受这等铺天盖地的打击，只怕也注定要绝望。
可林寻神色依旧平静。
他衣衫猎猎，屹立孤岛一块岩石上，黑眸幽冷，静静看着来自四面八方的攻击轰杀而至。
自始至终，身影纹丝不动，不曾有所动作。
只是，在孤岛四周海水中，却涌起如烟云般的星辉，一缕缕、一道道、如梦似幻。
同时，以孤岛为中心的三千里地边缘，原本澄澈的银色海面，涌现出晦涩的禁制波动，化作漫天星光，形成了一道三千里范围的墙壁。
墙壁由星辉所衍化，上接天穹，下连大海。
从天穹俯瞰，就如一座大狱，禁锢三千里海面，彻底隔绝外界。
砰！
一道雷电所化的云霞，快要接近孤岛时，被一缕从海面涌现出的星辉挡住，而后，轰然爆碎。
侯天忠眼瞳一缩，脸色微变。
这一击，他蓄势已久，足可焚山煮海，毁灭之力恐怖无边。
可却一瞬间，如纸糊般爆碎了，无法冲到孤岛！
砰！
远处，一道金色灵剑哀鸣，被一缕缕星辉缠绕，剑身灵性于瞬间被磨蚀，而后如死蛇般，噗通一声坠入海水。
刘剑坤身躯一僵，气血翻滚，眸子中闪过一抹惊色。
此剑可是一件王道极兵，却被这般废掉，令他难以置信。
砰砰砰！
同一时间，其他王境老怪物施展的道法、宝物，皆在靠近孤岛时，遭受到如烟雾般的星辉抵挡，纷纷溃散。
轰鸣声如惊雷，激荡这片天地。
远远一望，宛如有一朵朵璀璨的焰火在孤岛四周炸开，光雨如飞，湮灭于虚无。
而自始至终，林寻就这般看着，平静的可怕！
侯天忠、刘剑坤、苟阳远等一众王境皆惊诧，眸光闪烁，意识到孤岛四周，早有禁制力量覆盖。
还好，他们之前并不曾亲自降临那孤岛。
也还好，他们一直在警惕，猜出林寻敢等待于此，只怕早已布下了王道禁阵。
“这就是你强夺青鸾族的王道禁阵？怪不得敢如此有恃无恐，只是……”
侯天忠唇角泛起一抹讥诮和轻蔑，“你以为这次我们为了对付你，就没有考虑到这一点？”
其他王境皆恢复平静，看向林寻的目光带着冷意。
他们，的确早已料到会如此。
林寻像没有听到，目光从侯天忠他们身上一一扫过，最终平静道：“看来，第一批来的就你们几个了。”
而后，他指着远处银灿灿的海面，道：“这是我为你们准备的葬身地，死在此地，传出去的话，也不算埋没你们的威名。”
群王先是一怔，皆不敢相信自己耳朵，差点以为听错了。
而后，他们脸上齐齐一沉，眉宇间杀意蒸腾，一个衍轮境年轻人，蝼蚁般的存在，若不是忌惮他手中的圣宝和王道禁阵，早已被抹杀不知多少次了！
“诸位也都看到了，此子以为布下禁阵，就能灭杀我等，既如此，不如就由我出手，先破了此阵，个此子一些颜色看看，如何？”
侯天忠冰冷出声。
其他王者见此，自然没意见。
轰！
侯天忠祭出一个形似龟甲，浑圆流光的铜镜，甫一腾空，就蒸腾出万千繁密的灵纹符号，神妙无比。
推卜灵盘！
一件专门破阵的神异古宝，以上古白鼋之甲炼制，内蕴玄机，只需运转，就能窥破任何王道禁阵所蕴藏的奥秘。
其他王者见此，心中大定，因为皆清楚，推卜灵盘的神妙威能，足可以克制任何王道禁阵。
“破！”
侯天忠大吼，仪态威猛，王道威势迸发。
瞬间，推卜灵盘发出嗡鸣，骤然迸发出万千灵纹符号，如潮水般，朝孤岛涌去。
哗啦~
与此同时，孤岛前的海水中，涌出密匝匝的星辉雾霭，挡在那里。
其他王者蓄势以待，只等破阵之时，就第一时间冲上去击杀林寻。
与此同时，侯天忠也做足进攻准备。
可令他们皆错愕的是，轰鸣碰撞声中，推卜灵盘竟是失效，非但没能破开，反而被那一缕缕星辉笼罩。
而后，砰的一声，这件神异的古宝，轰然爆碎！
这……
群王猝不及防，皆吃了一惊，这怎么可能？
他们很早就清楚，掌握在林寻手中的王道禁阵来自青鸾族，名为王之四象。
按常理，以推卜灵盘之威，足以破之，哪曾想，却发生了这等变故！
“这不是王之四象禁阵！”
侯天忠大叫，似察觉到什么，脸色骤变。
也就在此时，一直平静的林寻，周身骤然迸发出一股恐怖无边的杀机，犹如压抑无垠岁月的火山，于此刻轰然爆发！
他黑眸绽电，再不隐忍，身影从孤岛岩石上凭空而起，冷眸如电，锁定侯天忠，淡然道：“我说过，要第一个送你上路。”
话音刚落
轰隆隆！
天穹崩塌，映现出密密麻麻的璀璨星辰，洒落无尽清辉。
寂静的海面，于此刻轰然沸腾翻滚，无穷星辉如滚滚雾霭，蒸腾而起，化作晦涩禁制力量。
那景象非常恐怖，瞬间，此地如天堂化作炼狱，星光覆盖，天海翻覆，迸发