牵闭蕉方械胶罄矗鱿值拿鼐城空咴嚼丛角浚┱钩龅牟尚鞘酵σ苍嚼丛娇刹溃盅霸斐傻难沽σ苍嚼丛酱蟆?直至第九十场时，林寻遇到了一个极其强横的对手，最终以两败俱伤的方式落幕。
而当进行第九十一场对决时，林寻奋尽全力，最终还是败了，被镇杀当场，再一次体会到了什么叫死亡的恐惧。
但这一切，都已对林寻产生不了多大威胁，他的心境早已不像第一次进入百战秘境时那般脆弱。
最重要的是，哪怕是失败，战斗也会继续进行，只要坚持完成一百场战斗，便可以顺利通关！
只是，当战斗进行到第一百场时，林寻却再次选择放弃。
并非是心魔侵袭，让他再度承受不住，而是因为他同样记得，若是这样通关，只能算通关，无法获得奖励。
而想要获得奖励，必须做到一点--百战而胜！
林寻目前还剩下一次进入“百战秘境”的机会，为了获得来自通天秘境的奖励，他很果决地就放弃这一次通关。

第264章 远古修士
嗯？
当林寻刚从通天秘境中返回时，正在庭院中饮酒的雪金忽然心中一凛，神色微变。
熟悉的杀机再度从林寻房间中涌出！
这小子难道又被心魔入体了？
雪金来不及多想，就冲进了房间，当看见林寻已盘膝坐在那，正自打坐时，他脸色一下子变得精彩起来。
果然，又他娘遭心魔之劫了！
就见林寻身上，暴虐的杀意涌动，神色时而狰狞、时而癫狂，和上一次遭遇心魔的情景几乎一模一样。
“妈的，这小子就见在搞什么！难道上次的教训还不够？”
雪金气得差点破口大骂，柳清嫣和风婆婆早已离去，这次可没有谁能再救得了林寻了。
怎么办？
雪金真想拧开林寻的脑袋，看一看他就见是怎么想的，同样的事情发生两次，难道他真不要命了？
“老金，我没事，你先出去吧，这次我一个人就可以斩杀心魔。”
忽然，林寻开口，声音冷静从容。
雪金一愣，似乎有些不敢置信，他仔细打量林寻许久，发现对方身上的暴虐杀意的确是在逐渐变弱，顿时长松了口气，转身退出了房间。
返回庭院，雪金神色却有些异样，实在想不出，林寻究竟是在修炼什么秘法，短短数天之中，居然引来了两次心魔，这就太不正常了！
最令雪金费解的是，面对这第二次心魔，林寻竟是展现出一种前所未有的自信，仿佛视心魔为无物般，说不出的睥睨，这次雪金都不禁怀疑，难道林寻所修炼的功法需要专门用心魔来淬炼？
想不通！
雪金愈发感觉，林寻这小子何止是变态，简直就是个不按常理出牌的怪物！
而这种人若成长起来，天知道他会蜕变成什么样子。
雪金并不知道，当初在弑血营时，总教官徐三七、小珂他们，也曾发出过如此感慨。
……
一天后，林寻从打坐中醒来，心魔尽除！
其实这一次林寻所中心魔虽多，却已无法再撼动他的心境，在这等情况下，那一道道的死亡阴影就如同一个个感悟经验，让林寻在将其一一驱除之时，从中也领悟到了更多采星式的奥妙！
这就是危机，危险和机运相伴，当危险不再有威胁，剩下的就是机运！
依照雪金的看法，对林寻而言，经历两次对抗心魔的磨练，不亚于获得了一场可遇不可求的机缘，让得林寻在人罡境中，就体会到心魔的奥秘和威力，这对他以后修行注定将有着不可估量的好处。
这从林寻如今的心境蜕变中就能看出端倪，连心魔都难以撼动，可想而知林寻的心境已变得何等坚韧强大。
……
又是七天过去。
林寻第三次进入百战秘境！
早已对此熟悉无比的林寻，没有任何迟疑，就展开了一场又一场战斗。
一路势如破竹，摧枯拉朽，无可匹敌。
直至战斗到第九十九场对决，林寻不曾再失败过一次！
没有失败，自然意味着不会被心魔入体，同样，更意味着林寻在采星式的掌控上，已达到一种前所未有的恐怖高度！
“第一百场战斗，对决人族强者！”
熟悉的清冷空洞声音响起，宣布最后一场战斗即将开始。
这让林寻不禁眼瞳一眯，人族！
唰！
一座雕塑破碎，冲出一道修长身影来，这是一名气宇轩昂，卓尔不群的男子，浑身充盈着一股古老的气息。
他身穿一袭只存在于远古传说中的青霓羽衣，赤足而行，长发披散于肩膀，手执一柄造型古老的长锋弯刀。
整个人的气质、打扮、以及举手投足流露出的气息，就宛如从远古岁月中走出的古修士，显得极其独特。
出乎林寻意料，就在他正准备动手时，那古修士忽然开口：“道友且慢，且听我一言。”
这还是林寻获得通天秘境，闯关至今第一次碰到的一个和自己交谈对象，这让他不禁讶然，虽未曾动手，但心中兀自警惕。
“说。”
林寻开口，一边打量对方。
“鄙人法号卫明子，曾是太乙仙宗第十五代传人，因误闯此地，突遭劫难，落得身陨道消的下场，唯剩下一缕残魄被封印于此，永世不得解脱，此次能偶遇道友，着实不胜欣喜，不知道友能否助卫某一臂之力，令卫某彻底从此地解脱，不再遭受这般折磨？”
卫明子开口，声音悲恸，充斥萧索、痛苦、无助，令人动容。
林寻哦了一声，不置可否，他心中则颇为吃惊，太乙仙宗？这是什么势力？
看这卫明子的装扮和说辞，必然是很久之前的一位古修士无疑，想来这所谓的太乙仙宗，必然也是很久之前的一方势力。
林寻的反应，让卫明子微微一怔，旋即就深吸一口气，道：“道友，若你此次助卫某脱困，卫某必当赠予你一场无上机缘！”
林寻饶有兴趣道：“什么机缘？”
见林寻明显已有些被说动，卫明子一阵激动，道：“等道友帮了卫某之后，自然明白，卫某可以用道心发誓，若有戏言，必当遭大道镇杀，永生永世不得好死！”
林寻不禁哑然：“你现在就已是求生不得，求死不能，这种誓言根本没什么用。”
卫明子唇角泛起一抹苦涩：“道友，卫某所言，句句属实，绝不敢有任何蒙骗。”
林寻思忖道：“我可以答应你，不过得等我闯过这一关再说。”
卫明子原本心中一喜，可听到林寻后半句话时，顿时脸色一变，失声道：“万万不可！”
林寻敏锐察觉到，对方情绪似乎显得太过激动了一些，不禁诧异道：“这是为何？”
卫明子面容上露出一抹滔天恨意，咬牙切齿道：“道友你有所不知，此地乃是一个陷阱！任何进入此地的修者，心神和意志皆都会被此地主人所操纵影响，化作他手中的一个傀儡，让你死就得死！”
林寻眼眸一眯，沉吟不语。
卫明子皱眉道：“道友，莫非你以为卫某在危言耸听？实不相瞒，当年的我，也曾试图闯过此关，可后来却发现，这原本就是一场骗局，什么机缘，什么奖励，统统都是为了利用和控制我们！若是不从，或者反抗，就会沦落到我这般下场！”
林寻不解道：“道友，我闯关至今，可从不曾发生过像你说的这等事情。”
卫明子一副痛心疾首的模样：“道友，你怎么还不开窍，这世上哪有随随便便就能获得的机缘和好处？当你以为获得越多的时候，就已经掉入陷阱了！否则，卫某焉可能会被困于此？”
林寻沉默片刻，道：“我和你的看法不一样，在进入此地之前，我几乎就是一个无法修行的废物，正是因为进入此地，才令我逆天改命，重新踏上道途。”
顿了顿，他忽然笑道：“至于是否会被利用和操纵，我一点都不担心，像我这种才人罡境修为的修者，又有什么值得被利用的地方？更何况，哪怕就是被利用又如何？起码证明我还有一些被利用的价值，哪怕就是要为此付出一些代价，也没什么不甘心的。”
这是他的真实想法。
若不是通天秘境，哪有他林寻的今日？
“你……你……”卫明子一时被噎得无言，神色剧烈变幻。
忽然，他似乎察觉到什么，焦急道：“道友，时间已经不多了，卫某求求你，帮卫某这一次吧，等脱困之时，必会履行诺言，赠一场无上机缘给你！”
话说到这份儿上，林寻大致已明白了一些什么，轻叹道：“道友，这一场无上机缘都没办法帮到你，如今你却来求我帮忙，你觉得这种话我会相信吗？”
说到最后，林寻那一对深邃的黑眸中已带上一抹寒意。
从一开始，林寻就完全不相信这卫明子，他出现的太突兀，也太奇怪，就连他的一番说辞也有些许多破绽，这让林寻根本不敢相信对方。
更何况，这可是百战秘境中，是闯关至今最后一场战斗，这卫明子哪怕说的就是真的，林寻也会选择去闯关，而不会听卫明子的，就此止步去帮助他