兽骨和空酒坛。
小荷趴在乐姑娘腿上睡着了，睫毛一眨一眨的，这个十四五岁的少女睡得格外踏实和满足。
“抵达对岸古苍州后，会有人来接我，然后我就要返回宗门了，你呢，有什么打算？”乐姑娘拢了拢耳畔青丝，脸庞明秀干净，泛着柔和的圣洁光泽。
“先了解一下东胜界的情况，然后……就去通天剑宗。”林寻随口道，黑眸明亮而平静。
“去做什么？”
“报仇。”
“谁？”
“云庆白。”林寻并未隐瞒，反正以后对方也会知道的。
“他？”乐姑娘愣住，清眸中涌现惊色，心绪无法平静了。
那可是号称古荒域年轻一代的第一剑修！有着太多耀眼的头衔和辉煌而血腥的战绩！
“若是朋友，就别问原因。”林寻笑道，“问了也不会告诉你。”
乐姑娘神色复杂，消化许久，才稳住情绪。
她凝视着林寻，轻声一叹，道：“好，我不问，但我得提醒你，云庆白是有大气运伴身的绝世人物，早在十多年前，就已踏足绝巅之上，名压一众同辈，傲立东胜界年轻一辈之上。”
“这十多年来，其剑锋之下，弑过不下百位半步王境的亡魂，而但凡挑战他的对手，无一例外皆以死亡而落败。”
“现在，所有人都知道，王境之下，云庆白是无敌的，最可怕的是，这种观念已根植于每个东胜界修者心中！”
说到这，乐姑娘深吸一口气，道：“答应我，你若真要报仇，一定不要在这时候，因为……”
“因为胜算很渺茫，对吧？”
林寻洒然一笑，拎着酒壶畅饮了一番，这才淡然说道，“若无把握，我不会去找他的，我已经等了很久，不在乎再继续等下去。”
“不过，我有一种预感，杀他，已无需再等太久了！”
字字平静，句句决然，恰似于无声处起惊雷。

第979章 捡漏
东胜界、古苍州。
界河对岸，就是位于古苍州边陲的一个大城碧焰城。
数个时辰后，林寻他们抵达于此。
寇星、青面、赤练他们这些冒险者在此辞别，临别前，林寻赠予了他们一些修行所需的灵药和宝物。
谈不上多珍贵，但却让寇星他们皆深受感动。
想起此次横跨界河所经历的一切，他们只怕这辈子都无法忘却这位来自西恒界的林魔神了。
而后，林寻和乐姑娘、小荷一起进入了碧焰城。
……
碧焰城依山傍水，毗邻界河，繁华而富庶，热闹无比。
近段时间以来，界河中发生惊变，出土了许许多多被埋没不知多少岁月的秘密和机缘。
这也让得碧焰城一下子变得空前热闹，每天都有不知多少的修道者被吸引来，前往那界河中探寻秘辛，挖掘宝物。
刚一进入城门，一阵喧嚣的声浪就扑面而来。
“卖圣人遗骨了，刚从界河‘坠魔渊’中打捞出的古圣遗物，只要一千上品灵髓！”不远处有人摆摊，扯着嗓子吆喝。
这让林寻听得倒吸凉气，当街兜售圣人遗骨？这东胜界修道者都这般生猛？
“年轻人，也是来界河挑选宝物的吧，老夫劝你招子放亮点，要注意分辨才行。”一个仙风道骨的老者靠近过来提醒。
林寻这才明白，即便是在界河之畔，也会有以次充好的假货被拿出来兜售，就看哪个冤大头会被坑到了。
“多谢老人家指点。”林寻道。
老者捻须而笑：“小友，看你仪表堂堂，器宇不凡，想来是某个大势力中走出的传人，我这有不少宝物，也是从界河中费劲心血才搞到手的，你且看看此物如何？”
说着，他掌心翻开，浮现出一块残缺而斑驳的灰色古玉，其上烙印岁月气息，古意厚重。
“此玉年数的确很久远了，是块古宝。”林寻点头。
“哈哈，小友好眼力，今日你我有缘，就将此玉赠你了。”老者说着，就将玉石递给林寻。
见此，乐姑娘忽然微微一笑，悄悄拎着林寻的衣袖朝前走去，边走边说：“这就是个老骗子，别上他的当。”
林寻诧异：“如何见得？”
“你看。”乐姑娘扭头，示意林寻看过去。
就见那老者笑吟吟又拦住一名衣着华丽的青年，道：“小友，看你仪表堂堂，器宇不凡，想来是……”
得，连说辞都一样，明显就是惯用的套路。
然后，老者趁机拿出了那一块残缺古玉，要赠予那青年。
青年顿时受宠若惊，连忙推辞，可拗不过老者热情，最终只能接受。
然后有趣的一幕就发生了，青年似感觉不好意思，欲付出一笔灵髓作为答谢。
老者一副为难的样子，但却报出一个一点都不为难的价格五万中品灵髓！
林寻额头直冒黑线，这老家伙可真够黑的，那块破玉只是年份古旧，根本一点价值都没有，竟敢黑心地索要五万中品灵髓！
果然，那青年也呆住，而后愤怒，正要争辩，就见附近一群凶神恶煞般的修者冷笑着围拢过来，目光不善地盯上了青年，威胁味道十足，显然都是那老者的帮凶。
而老者则喟叹道：“小友，我刚才都提醒你了，招子要放亮点……”
最终，青年憋屈无比地拿出了全部的家当，买了那一块破玉，一脸羞愤地离开了。
然后神奇的一幕出现了，这老者竟又拿出一块破玉，开始在那招摇撞骗……
“这老东西！”林寻目睹这一切，也不禁惊叹，“他就不担心骗了一个不是他能得罪的人？”
乐姑娘笑道，“这种老骗子早就成精了，专门坑蒙那些和你一样的外来者，并且在坑蒙之前，他都已经仔细辨认过，若遇到不能得罪的角色，他可不会下手。”
“这么说，我刚才也被他视作肥羊了？”林寻挑眉。
“放心，若察觉到你不是那般好惹的，那老骗子绝对会直接认怂道歉。”乐姑娘笑吟吟道。
“套路可真够深的。”林寻感慨。
“阴阳子母虫，上古排名前十的大凶，仅此一对，走过路过的千万别错过了！”没多久，又一个老者在吆喝，抱着一个破旧的漆黑泥瓦罐。
林寻凑上前，就见那瓦罐倒也神妙，充盈一股晦涩的波动，年份久远，很是不凡。
只是那瓦罐中，却是两只不起眼的蚕茧。
“又是个老骗子。”林寻心中暗自嘀咕。
老者笑眯眯道：“年轻人，你什么心思老夫看得出，不过，你可听过破茧成蝶吗？阴阳子母虫幼年时，就这般模样，等破茧而出时，绝对会让你大吃一惊。”
“去去，骗别人去。”林寻一阵无语，自己难道长了一副很好骗的样子？怎么都找上自己了？
老者一脸都不难为情，老神在在道：“信与不信，机缘就在此罐中，错不错过，就看个人缘法了。”
林寻哦了一声，转身而去。
没多久，那老者发出一声惨叫，痛心疾首：“干他姥姥的，老子辛辛苦苦炮制的白玉蝶蚕茧怎么死了？”
一句话，惹来附近许多修者大骂：“老骗子，你不是说是阴阳子母虫的茧吗？怎么又变成了白玉蝶？”
然后，老者灰溜溜抱头鼠窜。
“是你搞的鬼？”乐姑娘看着旁边的林寻。
林寻笑吟吟道：“阴阳子母虫啊，这可比小银都不逞多让，属于上古排名前十的大凶，刚才我只是把小银身上的气息释放出了一丝，去试一试真假。”
乐姑娘莞尔，小银可是货真价实的噬神虫，它的一缕气息，那可不是什么生灵都能够承受的。
他们没有停留，继续向前走。
碧焰城很热闹，到处都在兜售来自界河中的宝物，有真有假，琳琅满目，皆被冠上极其唬人的来历。
什么圣人遗骸、上古秘宝、万古大药……五花八门，可十之八九都名不副实。
不过，其中倒也有真正的好东西，不过价格都贵的离谱。
没多久，林寻他们在一个摊位前伫足，这里兜售着一面锈迹斑驳的古铜镜，其上篆刻着密密麻麻的道纹，只不过道纹大多都已断裂残缺。
即便如此，此物依旧不凡，弥漫出一股独有的道之气息。
按照摊主的说法，此镜是从界河内出土的一座残破坟冢中挖出。
林寻和乐姑娘打量之后，皆判断出，这是一件古圣宝，但早已破损到了极致，已如同废宝，神性缺失，价值不大。
即便如此，还是吸引来许许多多修者围观问价。
“这块铜镜我要了。”一个强大的异族生灵开口，他鸟头人身，眼瞳如电，模样凶厉。
“八千上品灵髓，此宝归我。”另一个修道者出声竞价。
很快，这块铜镜的价格就被炒起来，达到八万上品灵髓，引来了越来越多修者围观。
“又是一个骗局，故意找人抬价，就看哪个冤大头被坑了。”林寻心中嘀咕，他仔细观察，发现了一些端倪。
说起来，此物也的确是一件圣宝，可都已经废掉，根本就不值那么离谱的价钱。
嗯？
忽然，林寻心中一动，有所察觉。
在这摊位上还兜售着其他一些稀奇古怪的宝物，引起林寻注意的，就是一块青铜碎片，长约半尺，腐蚀严重。
难道是某件宝物