丹坊。
豫园酒楼。
……这些被左、秦两大上等门阀霸占的林家产业中，在今日皆迎来了血腥的光临！
原本就在关注着左、秦两家动静的各大势力，哪会想到，率先动手的竟会是洗心峰林家？
顿时，他们都震惊哗然，掀起莫大的轰动。
昨夜林寻杀入林家三支旁系力量，早就了一场令人震惊的血腥事情倒也很好理解，毕竟，这是属于他们林家内部的事情。
可谁能想象，这才刚过了一晚上，洗心峰林家就又一次强势出击，直接跟左家、秦家所占据的产业动手了？
并且，强势的一塌糊涂，一言不合就大开杀戒，根本就不带迂回和商量的！
“林家这是怎么了？疯了不成？那可是两大上等门阀势力，他们竟敢就这样动手了？”
许多人惊骇，都不敢相信自己耳朵。
尤其是一些大势力，更是陷入哗然中，他们可不认为林寻这种人会疯了，他既然敢这么做，会否是有所依仗？
“这家伙消失了半年，凶性依旧不减当年啊，甚至比以前显得更凶横了，直接跟上等门阀势力撕破脸？这在帝国以往岁月中，可极少发生这等事情！”
许多修者感慨，被林寻的强势所震慑。
当年的林寻，就敢逼迫凌天候下跪，敢当众掌掴灵凰公主。
而今的他，更加不得了了，刚返回紫禁城，就去叫板上等势力，显得也太过凶残了！
“此子这次只怕要跌一个大跟头，别说他一个灵纹宗师，也别说他战斗力如何了得，他终究是一个人，有什么底气去和上等门阀叫板？”
“就是生死境王者，都不敢妄言去挑战一个上等门阀！”
“看来，他终究还是太年轻，以为取得了一些成就，就可以在紫禁城中横行了，却不知道，上等门阀之所以能够在帝国数千年岁月中屹立至今，所凭借的，可不仅仅只是表面上那些力量，对于这等庞然大物而言，杀死一个林寻，也根本不算什么难事。”
也有一些大势力冷眼旁观，不看好林寻此举，认为他被胜利冲昏了头脑，还真以为解决了宗族内患，就可以去挑战上等门阀了？
这就显得太可笑了！
什么是上等门阀？
纵然是放眼整个帝国，都堪称是巨无霸般的庞然大物，势力遍布天下，无论是庙堂之上，还是草莽之中，皆拥有着他们的力量存在！
毫不夸张地说，在当今帝国中，除了帝国皇室、青鹿学院、灵纹师公社总部这些势力之外，就当属七个上等门阀势力为尊！
在这等情况下，林寻却要强势叫板左、秦两大世家，对外人而言，自然显得有些不自量力了。
也因为，此事所掀起的轩然大波中，更多的是对林寻此举的否定和嘲弄。
你林寻的确是难得一见的少年天骄，冠盖群伦，拥有诸多耀眼的头衔，令万众瞩目，可若仅仅以为就凭这些，就敢去挑战上等门阀，那就贻笑大方了。

第662章 误会大了
洗心峰。
在外界风云变幻的同时，林寻正在接待一位重要的贵客--
天武竞技场的幕后老板赵泰来！
“时隔半年，再次相见，小友风采更胜往昔，让我也有士别三日当刮目相待之感。”
赵泰来唏嘘感慨。
“前辈过誉了。”
林寻笑得很谦虚，他可清楚，对面坐着的是只滑不留手的老狐狸，无事不登三宝殿，此次必然是有事儿来。
正好，他也有事想要询问对方。
“过誉？呵呵，小友你可别谦虚，别人不知道小友在湮魂海深处的壮举，但我可略知一二。”
赵泰来笑眯眯的，“据说，小友单枪匹马一个人，硬是杀得各族群雄丢盔卸甲，无人能挡，这般壮举，当世之中又有几人能办到？更遑论小友还从那‘妖圣秘境’中获得了不少大造化，这般机运，可着实羡煞我辈了。”
林寻眼眸不易察觉地眯了眯，神色自若道：“看来，前辈知道的东西不少啊，那么不知前辈你此次是为何而来？”
赵泰来哈哈一笑：“受人之托，前来探望小友一番，另外，相信小友心中也肯定有不少疑惑需要解答，我嘛，肯定是愿意为小友解惑释疑的。”
林寻一点都不客气，直接问道：“受何人之托？”
赵泰来竖起三根手指头，笑得很神秘：“拢共有三位贵人，你猜猜会是谁？”
“景暄姑娘当是其中之一。”林寻毫不犹豫道。
“聪明！”
赵泰来赞赏道，“景暄公主在数月前离开时，曾叮嘱于我，只要得知小友的消息，就当采取行动，给予小友力所能及的帮助。”
“她……还有没有说别的？”
林寻想起那个明净洒脱的绝丽女子，心中也不禁泛起一抹暖流，她临走前都还没忘记我，倒是难得可贵。
“小友还想知道什么？”
赵泰来笑得像只偷到小鸡的黄鼠狼，看向林寻的目光也带上一丝异样，让林寻浑然都有些不自在。
“前辈，你能不能别笑得这么……”
“猥琐吗？”
“看来前辈您很有自知之明嘛。”
“哎，别这么看着我，你不觉得，其实你更应该跟我说说，你和景暄现在究竟是什么关系？”
赵泰来目光灼灼，笑得愈发暧昧了，让林寻也愈发有些不自在，感觉这老家伙明显像是误会了什么。
林寻警惕道：“前辈，你可别想多，我和景暄姑娘可没什么别的关系。”
赵泰来嗤地一声笑出来：“既然没别的关系，你又何必解释？我问你了吗？再说了，既然解释了，又何必掩饰？大家都是自己人，说说而已，又何必这么紧张？”
林寻顿时被这一连串的反问搞得有些头晕，他怔怔半响，发出一声喟叹，一脸忧愁道：“唉，前辈，如今我洗心峰乃是多事之秋，我哪还有心思再和您谈论一些别的事情？”
赵泰来翻了个白眼，没好气道：“转移话题是吧，行，我也告诉你小子，待会休想从我嘴里得到一些什么答案。”
说着，他端起茶杯悠悠品咂了一口，竟是开始闭目养神了。
“这老狐狸，还真是难缠。”
林寻一阵无语，暗自腹诽，他直接起身，说道：“既然这样，那前辈就姑且先饮茶休息一番，等我处理完手中事情，再跟前辈讨教一二。”
他转身就走。
初开始，赵泰来还比较淡定，可当看见林寻的背影即将消失在大殿门口，自始至终都没有一丝迟疑回头的痕迹时，他顿时坐不住了。
“臭小子，你还真打算把我晾在这里？耽误了我的事情不要紧，可若耽误了我会去回话，就是景暄来了，都护不住你！”
赵泰来很不满地开口了，旋即，他又满脸笑容地招手：“来来来，快回来，咱们这次得好好谈谈。”
“也行，不过前辈得答应我，必须坦诚相见，打开窗户说亮话。”林寻显得很有恃无恐。
这让赵泰来气得牙痒痒，心中暗自嘀咕，这小子该不会猜出什么了，才敢如此底气十足吧？
“你……是不是猜出什么了？”他忍不住问出来。
林寻顿时笑了，悠悠折返回身，重新坐回椅子中，道：“我昨天才刚回来，前辈您就像火烧屁股一样跑来见我，明显是有事相商，我若再看不出一些端倪，那可就显得太蠢了。”
“你这只小狐狸！”
赵泰来笑骂，心中也不禁感慨，才半年不见，眼前这小子却越来越不好糊弄了。
旋即，他神色一肃，道出了此来目的。
原来，赵泰来此次是受了当今大帝和帝后两位的嘱托，分别给林寻带来一句话。
“小子，你可终于闹出了一场天翻地覆的大动静，不管如何，既已答应于你，定当保你无忧！”
这是当今大帝之语，被赵泰来原封不动地转述出来。
而当听到这句话时，林寻心中一震，失声道：“原来那位皇宫深处的大人物，竟是……当今大帝？！”
他不得不震惊，当年第一次进入紫禁城时，他就曾收到一封密函，告诉他，进入紫禁城，尽可以闹得天翻地覆！
当时他还奇怪，谁有这么大口气，竟敢说出这般气魄十足，甚至睥睨无量的话语。
现在，他总算明白了，原来，这位皇宫深处的大人物，竟是当今的大帝，紫曜帝国最至高的统治者！
“可是，为什么？”
林寻怔怔，他不明白当今大帝为何会独独对他如此照拂。
“很简单，因为你是‘道臣公’的嫡系后裔，也因为你是鹿伯崖的亲传学生。无论是哪一个身份，哪怕你本身就是个废物，陛下也会对你照拂一二。”
赵泰来揭晓了答案。
道臣公，便是林道臣，林寻的曾祖父，一位真正的生死境王者，曾为帝国而战，立下煌煌之功绩，即便身死，也不会让帝国忘了他曾做出的功劳。
而鹿伯崖，自然就是鹿先生，一位神秘的老人，林寻幼年，便是被鹿先生所救，并抚养在身边，传授了林寻一身的灵纹造诣。
只不过，林寻早已明白，鹿先生来历极其之神秘和惊人，无论是那位暗夜女王，还是当今帝后，都似乎在寻觅鹿先生的踪迹和线索。
现如今，