这两年半中，一直都没有了解过帝国方面的消息了？”
林寻忽然问道。
“呃，应该如此，除非发生惊天变故，否则，弑血战场和帝国方面，也只能时隔三年才能沟通一次。”
老黄点头。
“两年半之前……”
林寻沉吟，“那时候自己似乎才刚进入紫禁城不到半年时间，才刚刚认证了灵纹师的身份，参加了帝后的三百岁寿宴……”
“这岂不是意味着，在这弑血战场中，几乎没人知道自己在这两年半中所做的一切事情？”
想到这，林寻唇角不禁泛起一抹若有若无的弧度，“这样也好，关于自己的消息越少，处境就会越安全……”
“老黄，你听说过洗心峰之主的事情吗？”林寻忍不住问。
老黄一愣：“洗心峰之主？那是个什么鸟玩意？”
林寻顿时大笑起来。
老黄愈发疑惑了，眼前这少年也太奇怪了，处处透着神秘，俺不管如何，这铁定是一位了不得的大人物，否则，怎可能在今日被孤身一人送来弑血战场？
这待遇，可不是谁都能享受到的！
……
“将军，属下有急事禀报。”
卢文庭深吸一口气，努力让自己冷静，然后叩响了身前那紧闭的房门。
“进。”
房门无声无息开启，房间空间不大，但异常干净整洁。
此刻正有一位须发漆黑如墨，浓眉虎目，不苟言笑的威严中年端坐在书桌前。
他纵然是坐着，也有一股龙盘虎踞的气概。
他就是帝国七号营地的执掌者，上将军长孙烈！一位杀伐果决，行事刚烈霸道的生死境王者。
“将军，今天咱们营地来了一个奇特的少年……”
卢文庭不等询问，就主动开口，将关于林寻的一切和盘托出，并且特意点明，林寻是今日抵达弑血战场。
原本，长孙烈并不甚在意，纵然听到林寻斩断一名暗蛮皇子的手臂，也只是让他微微挑了挑眉毛。
可当得知林寻今日抵达时，长孙烈腰脊猛地挺起，那一刹那，简直若一座山峰从平地拔起，直插云霄，给人一股扑面而至的压迫气息。
“一个人？”长孙烈问，眸子中神芒流溢。
卢文庭将那一封密函递过去：“这是弑血王大人的亲笔推荐信，还请将军过目。”
长孙烈拿过一看，眼眸先是微微一凝，而后一对漆黑如墨的眉毛顿时紧锁起来。
密函上只有一句话：“公平处事，无需特殊照顾。”

第690章 小白脸，你新来的吧
凝视着密函上的字迹看了许久，长孙烈憋了很久，最终没能憋住，问道：“文庭，你觉得弑血王是什么意思？”
卢文庭也一阵头大，迟疑道：“看情况，这少年来历很不简单，所以才会被单独派来弑血战场……”
长孙烈打断道：“我是问弑血王是什么意思！”
卢文庭愁眉苦脸：“将军，这可就为难我了，弑血王大人城府若山海，深不可测，他的心思，岂是我这等下属能揣测的。”
长孙烈眉头皱得愈发厉害，一巴掌拍在案牍上，嘴里咕哝道：“妈的，说不让特殊照顾，可谁真敢这么做？弑血王这老混蛋也太气人，撂下这样一句话就完事了，却来让老子头疼！”
老混蛋……
卢文庭眼睛都直了，心中苦笑，只怕也只有眼前这位将军敢骂那位是老混蛋了。
“将军，依我看来，此子必然是有非凡之处，才会被弑血王大人单独送来弑血战场，既然弑血王大人都说了对此子‘公平处事’，那咱们就依命行事就行了。”
卢文庭谨慎斟酌着措辞，“当然，我们尽管不会‘特殊照顾’此子，可必要时候，还是要关注一下此子的安危，以免他遭遇什么不测，日后不好向弑血王大人交代。”
长孙烈揉了揉眉心，叹息道：“也只能这样了，这老混蛋数年前就离开了弑血战场，他人不在倒也罢了，如今却甩手抛来一个小家伙，让我为难，简直是混账之极！”
说到这，他似乎意识到什么，问道：“你可曾问过此子前来弑血战场究竟想做什么？”
卢文庭摇头，无奈道：“当时我都震惊坏了，脑子发懵，哪有心思问这些，要不我明日具体问问？”
长孙烈思忖半响，挥手道：“罢了，不必问了，只要他在这弑血战场中不闯出天大的祸患，咱们就睁一只眼闭一只眼，老子天天忙着和巫蛮杂碎中的王者干一场硬仗，可没功夫理会那小子。”
卢文庭点头，确实，对长孙烈这等执掌一座营地的上将军而言，也的确没什么精力去关注一个莫名其妙被送来的年轻人。
“当然，给我盯着他的动静，他可以出意外，甚至可以死，但绝对不能死在老子的地盘上！”
长孙烈补充了一句。
话语虽狠，可卢文庭知道，因为弑血王的那一张密函，尽管那“林十二”不会得到什么实质的“特殊照顾”，可关于他的安危，却没法不让长孙烈不关注。
卢文庭忍不住嘀咕道：“这小子还真是个烫手芋头，弑血战场共有八座营地，怎么偏偏让他跑到咱们这里了……要是能把他送到其他营地就好了，也不必这么纠结为难了……”
“嗯？”
长孙烈眼瞳一亮，灿灿若火炬似的，“把他送走？这倒是可行，不过，还是先观察一阵吧，只要他不惹祸，我堂堂帝国上将军，还容不下一个年轻人？”
卢文庭心领神会地笑了笑：“将军说的对，不惹祸就好说，惹祸的话，就只能把这烫手芋头送给其他营地的将军头疼了。”
“有你这么说话的吗？”
长孙烈瞪了他一眼，不过最后他也忍不住笑了。
……
林寻浑然不知道，他的突然到来，却让一位上将军和掌管物资大权的军需官都头疼纠结不已。
他此刻还在跟老黄交谈。
尽管是深夜，血刀酒馆中却很越来越热闹了，帝国修者汇聚其中，一个个气息凶悍，皆是刀口舔血的狠角色，彼此饮酒聊天，喧嚣而噪杂。
老黄也喝高了，脸膛和鼻子通红，醉眼迷离，林寻连续要了三壶酒，大部分都装进了老黄的肚子里。
“大人，您知道么，我已经呆在这狗日的弑血战场五年了，五年啊，我身边的同伴换了一批又一批，熟悉的、陌生的、到现在，我都快忘了我该去记住谁。”
“别人都说我命硬，五年都没死，像个奇迹，可我自己知道，我他娘就是怕死而已，所以每一次战斗，我都拼尽一切办法让自己不死，才侥幸活到现在……”
“可是，这样活着太痛苦了！每天醒来第一个念头就是，该如何把今天活过去！什么以后和将来，谁他娘关心？”
“唉，没办法，谁让这是弑血战场？死亡无时无刻不在发生着，说不准哪一天，我……我……也……”
老黄断断续续说到这，彻底醉了，头颅砸在桌子上，呼呼大睡起来。
林寻独自坐在那自酌自饮，神色平静，心中却想起赵泰来曾不止一次叮嘱的话语：
“记住，要活下来！”
那时候，赵泰来的神色是一种从来没有过的严肃和认真。
“活下来……”
林寻心中喃喃，看着旁边大醉的老黄，看着酒馆中肆意畅饮，痛快大笑的一众帝国修者。
他沉默许久，一口饮尽了壶中酒。
老黄是一位极其剽悍的洞天境修者，可当他喝醉之后，却显得那么无助和痛苦。
这让林寻深刻意识到，弑血战场中的生活，远比他想象的更为残酷和可怕。
……
深夜，当林寻返回自己住所，正准备推门而入时，却听到一阵悲恸的声音。
极远处的地方，一道身影跪在一座石屋前，用一种极力压抑的泣声在自语，似是生怕惊扰到别人。
“哥，我会替你报仇的，不杀光巫蛮杂碎，我这辈子都不离开弑血战场！”
那是一名女子，齐耳短发，身姿瘦削矫健，有一种极具爆发力的野性，只是此刻的她，神色却带着一抹哀伤，眼圈泛红，有泪光闪烁。
“看什么看，再看挖了你眼睛！”
察觉到林寻的目光，那女子顿时起身，整个人气质变得凌厉而迫人，狠狠瞪了林寻一眼。
林寻并不动怒，只是说了一声“还请节哀。”便推门走进自己的房间。
那女人站在夜色中，明显怔了怔，旋即哼了一声，扭头转身而去。
……
翌日一早。
天还没亮，林寻就从打坐中醒来。
“一次修炼，就耗费四十九块高阶灵晶，这样下去，修为即便拥有晋级破境的契机，也无济于事。”
林寻皱眉。
在他身边，飘洒着一堆莹莹灿灿的晶石粉末，只是他一夜修炼所消耗掉的灵晶。
搁在以往，林寻根本不会在意这些。
可在这灵力枯竭的弑血战场中，林寻却不得不将更多心思放在如何赚取和节省灵晶上。
最让林寻感到头疼的是，如今他的修为已臻至洞天中境的圆满地步，想要突破洞天上境，也只是一步之遥。
可林寻清楚，若无海量的高阶灵晶支撑，这一步之遥，注定比登天还难。
“罢了，这一段时间就以磨练武道和神魂力量为主，等赚取到