！
话没说完，就被林寻扭断了脖颈，元神也被崩灭，临死，他都瞪大眼睛，无法相信和接受这一切。
林寻抬手将其尸体收进了储物戒指，而后深吸一口气，朝远处的焚天谷行去。
无形中，他峻拔的身影散发出一股威压，内心中更有着快要压制不住的杀机在汹涌。
才刚抵达绝巅之域数天，老蛤和阿鲁就遭遇危险，这让林寻如何能忍？
真当他林寻好欺？
那就大错特错了！
走进焚天谷，又是另外一番景象，不时有璀璨耀眼的火焰从岩石上、草木中掠起，这是火焰力量过于惊人的体现。
空气灼热，烧人心肺，似能将金属都熔炼掉，让人呼吸时，就像在吞咽火炭似的。
不过这根本难不住林寻。
前行至山谷深处，出现一座嶙峋孤峭的火焰山，足有千丈高，像燃烧的擎天火柱。
在火焰山底部，有着一道天然的洞口。
“站住，此地已被封锁，禁止进入！”
还不等林寻靠近，就有人出现，阻挡在洞口，神色皆很冷厉，眸光如刀子般慑人。
“我来找人。”林寻道。
“谁？”
“你们不够资格知道，只需让开就行。”
林寻一边说着，一边已朝山洞行去，神色从容而平静，只是没有人知道，他内心的杀机已快要遏制不住。
连此地洞口都被封锁，可见老蛤和阿鲁他们的处境何其之凶险！
林寻都不敢想，若是两人万一遭难，再也见不到，自己会变成什么样子……

第1140章 干死他们
“放肆！”
眼见林寻大步而来，一名修道者脸色一沉，抬手一刀劈出。
唰！
道光雪亮，茫茫如银海奔腾。
只是，不等靠近，这凌厉无匹的一刀就寸寸崩断，光雨爆碎纷飞。
不好！
那人眼瞳一缩，刚要变招，顿觉一股山崩海啸般的可怖威压本来，他呼吸一窒，躯体骨骼断裂，如遭神山碾压，噗通一声匍匐在地，七窍溢血而亡。
而自始至终，林寻都不曾出手！
他身影峻拔，黑眸如电，神色冷冽的可怕，清灿灿的道光将他周身弥漫。
步伐稳健，若魔神在前行！
其他数个修道者见此，皆脸色一变，嘶吼出声：“敌袭！”转身就朝山洞内冲去。
轰隆！
只是，他们刚转身，一头雪白冰螭昂首虚空，一个摆尾，这些人皆横飞，大口咳血，撞在岩壁上，筋骨爆碎。
没有留手！
当得知老蛤和阿鲁遭遇危险，林寻已动杀机，若两人出现任何意外，他不介意诛灭所有人。
山洞内，竟另有乾坤，进入其中，宛如进入一个奇异的秘境中，天地赤红，犹如汹汹燃烧的火炉。
一缕缕瑰丽的火霞腾起，缥缈在天地间，宛如进入一方火之国度。
当林寻进入，就看见远处屹立着一座恢弘无比的宫殿，如世上最鲜红的美玉筑就，流动着光霞，耀眼而瑰丽。
在宫殿前方，立着两座铜像，一头青鹿，一头白鹤。
鹿鹤，谐音便是六合。
再看宫殿屋檐，延伸向八个方位，每一个方位上，则有八盏火铜灯盏，喷薄出火光神霞，照亮八方。
一座宫殿屹立天地间，如撑开乾坤的脊梁。
这是八方六合，唯吾独尊之格局！
显然，这秘境是一方古迹，而这宫殿必大有来历。
“咦！有人来了。”
“那人似乎是……林魔神？”
宫殿外，汇聚着许许多多的修道者，分属于不同势力，当看见从远处地平线上走来的林寻时，都不禁一怔，而后心惊。
林魔神！
他竟一个人杀过来了？
林寻无所畏惧，大步前行，径直朝那远处的神火宫殿走去，他目光冷冽，身上散发出恐怖杀机，令不少修道者都色变不已。
恍惚间，就像看到一尊大魔神临世，挟带无尽杀机而来，那一股气势令人胆寒。
“快阻止他！”
“无论是谁，都不能破坏了此次行动！”
呼喊声响彻，这些分属于不同势力的修道者冲了过来，根本就不问林寻的来意，直接动手。
显然，那神火宫殿中正在发生着紧要无比的事情，不允许被打扰！
故而即便知道是林寻来了，这些驻守在外的修道者们也都毫不客气。
轰隆！
刹那间，漫天神辉掠起，绚烂夺目，更有各色宝物飞舞，交相辉映，全都向林寻倾泻。
那等场景，足可以令绝巅人物都心悸。
与此同时，林寻终于动手，黑眸若涌动的大渊，杀气如潮水般铺天盖地扩散，他肌体发光，清辉流转，大道之音在轰鸣。
轰！
一拳轰出，撼天动地，肉眼可见，虚空如被碾碎的画布，破开一道惊人的裂缝，笔直蔓延扩散。
砰！
冲在最前端的修道者，瞬间就被浩荡的拳劲淹没，躯体轰然炸开，血雨爆射。
砰砰砰！
接下来，闷响爆碎声不绝于耳，犹如割韭菜般，被拳劲扫中的强者皆被击穿，躯体裂开，鲜血泼洒，不下十多人，全都毙命。
而那些破杀来的秘法、宝物，一部分被拳劲直接碾碎，一部分还没靠近林寻，就纷纷被阻，而后溃散。
一拳，惊群雄！
场中寂静，许多人心中发毛，身躯都在颤粟，被这一拳震慑到。
林寻自始至终没有止步，神色平静的可怕。
“林魔神，你这是找死，注定要伏诛！”有人不甘心被林寻就这般闯入那神火宫殿，发出威胁声。
轰隆！
林寻袖袍一挥，一挂星河在虚空中铺展而开，一颗颗大星在其中燃烧爆发，产生出恐怖无边的焚灭之力。
瞬间，那发声之人就被烧成灰烬，并且附近的修道者遭受波及，也被火焰星河席卷覆盖，活生生烧死！
火炼星河！
这一部绝品道法最适合的就是群攻，毁灭力惊人。
至此，那些仅剩下的修道者皆骇然，不敢再上前送死，完全被林寻那等杀伐血腥的威势震慑到了。
以往他们也听说过林寻的威名，可他们毕竟不曾亲眼目睹，之前还自诩是古老道统的传人，欲进行阻挡。
可现在，他们彻底明白，凭他们的战力，根本就是螳臂挡车，以卵击石！
神火宫殿大门紧闭。
当经过那宫殿前的一对青鹿、白鹤铜像时，林寻蓦地感受到，一股无形的禁制力量横挡在前，欲阻止他进入。
这是一种考验！
守护在外的那些道统传人都知道，唯有真正的绝巅巨头级人物才能进入其中。
不过，这自然难不住林寻。
轰！
林寻迈出的步伐只略微停顿了一下，就顺势迈出，一步跨出，那无形的禁制力量轰然溃散！
与此同时，那紧闭的神火宫殿大门无声开启。
嗖！
没有任何迟疑，林寻闪身而入。
宫殿外那些修道者见此，皆面面相觑，内心中被不可抑制的震骇情绪所淹没。
之前，他们可亲眼目睹了一位位绝巅巨头进入神火宫殿，可都费了不少力气，很少有像林寻这般轻松的！
轰！
神火宫殿门户无声无息地关闭。
林寻没有在意这些。
因为甫一进入，他就遭遇到打击。
那是一杆幽蓝色的大戟，劈头斩来，掀起炫亮的雷电瀑布。
这一斩，出其不意，明显蓄势已久，就等林寻进来，那刺目的电光和雷鸣，太过凌厉和迅猛。
换做其他绝巅人物，猝不及防之下，不死也得遭受到重创。
林寻却波澜不惊，掌指捏拳，轻飘飘砸出。
这一击，轻描淡写，不带一丝烟火气息，可是当和大戟碰撞时，那拳面上，骤然迸发出一股摧枯拉朽般的伟力。
铛！
震耳欲聋的恐怖碰撞声响彻，只是轻飘飘的一击，可那幽蓝色的大戟却猛地弯曲起来，似承受不住这等碰撞。
而后砰的一声，掌握大戟的身影如遭雷击，被震得弹飞出去。
仔细看去，那大戟的主人，赫然是一名万兽灵山的传人，黑发白眉，冷眸如刃，极其精悍。
只是，此刻他却面露惊容，脸色一阵青一阵白，似难以相信自己这蓄势已久的一斩，竟会被这般轻易地被破除掉。
并且，若不是躲避及时，就差点被击伤！
“好一个林魔神，不愧是踏足绝巅极境的强者。”白眉青年神色阴冷。
林寻没有理会，他的目光和神识瞬间就覆盖全场。
这座宫殿内部极大，恢弘得像一座小天地，那屋顶犹如天幕，极其高远，镶嵌着一颗颗火红的珠子，犹如一颗颗点亮的星辰。
一座座巨大的铜柱屹立大殿，共有一百零八座，每一座上，皆篆刻着古老的图案，有花鸟虫鱼、日月山河、先民祭祀、古老图腾……
立在铜柱前，就如蝼蚁般渺小。
可见这座宫殿何等之恢弘，宛如传说中的天宫似的！
此时，在大殿前方，有着数十道身影，各占一方，来自不同的势力，有浑身流溢金光的，有银光朦胧的，也有生着紫色长发的。
各不相同，但每一个气势皆惊人无比，如同一尊尊神祗似的，屹立在那，仅仅只是散发出的威势，都令人窒息。
一眼而已，林寻就看到了金乌一脉七太子乌凌飞、玄都道宗的古代怪胎灵华仙子、万兽灵山的梁血吟……
除此，还有那一头灰发，背负兽骨长弓的青年，以及其他一些