现出一重重图腾异象，有苍茫古老的咒语响彻天地。
这片虚空崩塌，天地像要被撕裂成两半，太可怖了，将一位真正王者的威能显现得淋漓尽致。
林寻手脚冰冷，毫不怀疑，若自己面对这一击，根本就没有还手之力，会被瞬间碾压而亡！
这是王者之威！
崩！
几乎同时，长孙烈也射出了碧落之箭，犹如不可匹敌，带着一股凌厉到极致，近乎无坚不摧的可怖威势，倏然显现世间。
太快了！
也太过恐怖，一些修者都眼睛刺痛，心神震荡，根本无法看清楚，也感知不到。
就听轰的一声惊天动地的巨响，那一柄白骨大戟被震得倒飞，发出刺耳无比的哀鸣，大戟的刃身竟残碎了一大块！
“不好！”
远处，青魂王惊得差点蹦起来，他原本就极其忌惮那一对弓箭，故而才会提前动手，只是他现在才发现，自己还是低估了这一对宝物的恐怖！
他欲闪避。
可一道黑色流光闪现，就见他身躯直接被轰成两半，血肉爆碎，化作猩红的血雨，洒遍虚空。
一位王者，竟来不及闪避，就被击杀了！
当看见这一幕，原本欲要救助的诡灵王、凝岳王、碧沧王也都悚然一惊，浑然发寒，如坠冰窟。
这究竟是何等恐怖的宝物，才能于一瞬间杀掉一位王者？
他们脸色大变，脊梁骨直冒寒气，差点被吓蒙。
场中气氛死寂，无论帝国修者，还是巫蛮强者，全都陷入呆滞。
一箭，杀一位王者！
那种震撼力，若非亲眼所见，绝对不敢想象了，太过惊世骇俗，令人几欲肝胆俱裂。
“果然，无谛灵弓和碧落之箭的真正威力一直不曾被自己发挥出来……”林寻心中也有些震惊。
无谛灵弓和碧落之箭本是他的宝物，可直至现在，他都没能完全将它们掌控。
也是此时落入长孙烈手中，才让林寻看到了属于这一对宝物的真正风采，绝对堪称绝世之凶兵，锋芒无坚不摧！
旁边，秦楚被震撼的失神，盯着无谛灵弓的眸子像被粘住，再无法挪移开一丝。
太强了！
若有这一对宝物在手，天下之大，何处不能让自己肆意扬威？
……
场中死寂，鸦雀无声。
长孙烈没有沉寂继续击杀，别人看不出，唯有他自己内心暗暗叫苦，这一对弓箭尽管威力凶残得让他都深感吃惊，可同样的，却也差点耗光他的力量！
“将军威武！”
猛地，有修者激动呐喊出声，很快，整个七号营地都掀起振奋无比的呐喊声。
一箭杀王者，这般神威，放眼整个弑血战场，谁可争锋？
而在巫蛮大军那边，则士气遭受到前所未有的重创，一个个内心惴惴，惶惶不安。
太可怕了！
原本，他们气势汹汹，有备而来，大军压境，浑不将帝国修者放在眼中。
可长孙烈的一箭，就像一柄巨锤，狠狠砸在他们心脏上，令得他们的斗志都差点崩溃。
何止是他们，连诡灵王、凝岳王、碧沧王都色变，从脚底板直冒寒气，刚才那一幕就发生他们眼前。
可他们却根本来不及去阻止！
他们都不敢想象，若是这一箭是对着他们而来，自己是否又能挡得住……
“现在滚，还来得及。”
长孙烈深吸一口气，开口了。
林寻一怔，顿时就意识到，刚才那一箭，只怕也差点抽空了长孙烈的所有力量……
“看来，你已经无法射出第二箭了。”
诡灵王似也看出这一点，一脸阴沉地开口，他不甘心就此撤退。
兴师动众而来，却被人已箭射杀一位王者，最终吓得铩羽而归，若传出去，那可就丢脸丢到家了。
“你说的不错。”
长孙烈显得很坦荡，“但你别忘了，我身边还有一位王者，我只需将弓箭交给他，便足可以再击杀你们中的一个！”
此话一出，诡灵王他们脸色都是一变。
“或者说，你们决定要再用一条命，来继续和我们对决？”
长孙烈神色冰冷，“这样也好，老子只需开启八极圣阵，坚持到体力恢复的时候，便又有了一一击杀你们的力量！”
诡灵王他们都沉默了。
无论是谁，他们可都不想拿自己的命去开玩笑。
并且，他们也不得不承认，长孙烈算的很准，让他们投鼠忌器，不敢冒然再动手。
可就这样让他们狼狈而归，那可太憋屈和丢脸了！
帝国修者那边都在欢呼和呐喊，士气高涨，谁也没想到，这一场凶恶无比的大战还没爆发时，竟会因为一对弓箭的出现，彻底扭转了局面！
这简直就像一场梦。
而这一切，皆是林寻所带来，这让他们看向林寻的目光愈发狂热和敬服。
“让我来！”
秦楚主动请缨，跃跃欲试，他眼神狂热，恨不得从长孙烈手中夺过那一对弓箭，亲自试一试其凶威。
只是，还不等长孙烈答应，远处的诡灵王他们已经做出决断。
“撤！”
他们撤退，铁青着脸，带着无尽的怒火和愤懑，这是最稳妥的决断，但无疑，这也是最耻辱的一个决断。
大军压境，却搞出这样一个结果，简直就是奇耻大辱，令他们都沮丧，颜面无光。
轰隆隆~~
很快，巫蛮大军如潮水般退去，消失在远处的地平线上。
目睹这一幕，帝国七号营地中却是一片寂静，一个个修者皆神色恍惚，似犹自不敢相信。
兴师动众，由四位蛮王一起统驭的敌人大军……就这样撤了？
原本，按照正常的轨迹，是注定要上演一场惨烈的大规模战争的，可事态偏偏发生了一个逆转和偏移，让得这一切还没发生，就草草结束。
而促使这一切产生的，就是来自林寻手中的一对弓箭！
一箭杀王者，更一箭震群敌，令他们丧胆而逃！
这才叫真正的一箭定乾坤！
……

第730章 宝动人心
夜晚，七号营地。
一座殿宇中，灯火通明，一场酒席正在热闹地进行。
“哈哈哈，今日着实痛快，长孙兄一箭杀王者，吓退敌人大军，令得他们落荒而逃，惶惶如丧家之犬，这般盛况，让我也大开眼界！”
秦楚大笑，敬了长孙烈一杯酒。
白天的一场凶险局势已经化解，敌人仓惶撤退，彻底解除了七号营地所受到的威胁。
故而在这个夜晚，整个七号营地陷入了狂欢，不止是这座大殿，其他地方也都在为此庆贺。
“小林公子也了不起，手握奇兵，关键时刻挺身而出，方才为长孙兄提供了扭转乾坤的机会，来来来，我也敬你一杯！”
说着，秦楚又举起一杯酒，含笑看向林寻。
“前辈谬赞了。”林寻一饮而尽。
眼见气氛宾主皆欢，其乐融融，旁边的卢文庭却似有些看不惯秦楚。
他传音给林寻道：“小子，你可别被这老家伙的热情迷惑了，之前他前来营地时，对你可是很有意见。”
林寻眉毛一挑，不动声色传音问道：“哦？此话怎讲？”
卢文庭道：“我可并非搬弄是非，只是这秦楚的嘴脸太难看了，你都不知道他之前态度有多恶劣，刚抵达营地，就指责你惹事太多，正是你这些日子闹腾得太过火，才会招惹来今日这一场战争风波。”
“直至后来，眼见敌人大军压境，他更是出了一个馊主意，要将这一场祸水引到你一个人身上去，还好，长孙将军当时就断然拒绝了，否则的话，嘿嘿……”
话没说完，可其中意思已经表露无遗。
林寻黑眸眯了眯，神色依旧平静如旧，只是看向秦楚的目光已经变得冷淡不少。
果然是真人知面不知心啊！
“不过，这都是小事，你心中明白就行，莫要声张，不管如何，那秦楚终究是一位王者，不宜招惹于他。”
卢文庭担心林寻沉不住气，提醒了一句。
林寻点头。
只是，原本林寻不想计较，可没曾想，在这一场酒宴快结束时，秦楚忽然干咳一声，神色变得严肃起来，道：“而今距离下一次开启通往帝国同道的时间，仅剩下不到三个月，敌人又开始像以往那般蠢蠢欲动了，要趁此时机，挑起战事。”
“你们也知道，如今我们帝国八个营地中的物资已经不多，这时候万一敌人发起大规模战争，对我们而言，绝对是一个严重无比的危机！”
长孙烈点头：“不错，今日发生的事情，就是一个证明，我们物资有限，不能轻易开启八极圣阵，敌人正是看中这一点，才敢兴师动众而来。”
秦楚微微一笑，目光看向林寻：“所以，我想请小林公子帮一个忙，若你答应，或许足可以帮我们帝国化解掉眼前这一场难题，让我们帝国八个营地的修者，皆可以安然坚持到下一次同道开启的时候。”
长孙烈见此，眉头不易察觉到皱了皱，意识到有些不对劲。
而卢文庭更是朝林寻使了一个眼色，似乎在告诉林寻，千万要慎重，别着急答应。
“哦，前辈且说来听听。”林寻神色自若。
秦楚神色庄肃，郑重道：“我想借小林公子手中弓箭一用，凭借这一对绝世重宝的威势，足可以震慑巫蛮一族中的老怪物，令他们