谒抢饨欠置鞯那逍阄骞偕希淳∈羌岷葜呐率窃谡獍憔持校泊游聪牍牌?他经历过诸多险象环生的生死磨练，也曾在青云大道第三关的“百战秘境”中真正体会过“死亡”的拷打。
这一切，让他此时并未流露出任何慌张和恐惧，相反，他的内心冷静可怕到了极致。
若一泓秋水，不起涟漪。

第308章 一线生机
活下去！
求生的渴望，让林寻爆发出前所未有的潜能，体内地罡之力轰鸣，周身气血犹如燃烧般沸腾。
唰！
他的速度明显再次提升一筹。
轰隆隆~~身后，五艘紫英战舰紧追不舍，如蛆附骨，将灵纹战炮火力全开，倾泻下一道道可怖刺目的光柱。
大地被轰碎，岩石齑粉，一路上，林寻所过之地，皆都陷入一种毁灭中，千疮百孔。
这便是紫英战舰，其威力足可以击杀灵海境强者，又岂是寻常可比？
或许唯一的缺陷就是，紫英战舰并非真正的修者，战斗手段单一，只能由修者操纵，才能释放火力。
这也给林寻在夹缝中逃遁提供了机会。
这种情况也不知能坚持多久，等体力耗完的时候，也就意味着丧命之时！
遗憾的是，林寻一路狂奔，竟不曾发现一丝可以利用的逃生机会，只能不断前掠。
“哈哈哈，这小子不是很威风吗？怎么现在像一头野狗般亡命奔逃！”
在紫英战舰后方，一众修者在斗笠男子和小穆的带领下，远远地追上来。
当看见林寻那惶惶如丧家之犬的狼狈模样时，许多修者都不禁大笑起来。
在他们看来，由空中的五艘紫英战舰追杀，让林寻显得如此之渺小苍白，就像一只在刀山火海上挣扎的蚂蚁，随时都会殒命。
“痛快！”
“这小子刚才杀了我们这么多人，如今也算是罪有应得！”
许多修者都亢奋起来。
之前他们被林寻杀得溃不成军，斗志几欲崩溃，而今情况陡然一变，换作林寻被杀得亡命奔逃，这让他们如何不兴奋？
“很好笑吗？刚才的战斗中，我们这边共有四百一十九人被镇杀当场，且若非出动紫英战舰，损失只会更大，你们现在是否真觉得这很可笑？”
小穆冷冷开口，猩红的眸子扫视众人，让不少人皆都笑容凝固，得意之色消失。
的确，这时候嘲笑敌人，跟自己嘲笑自己无能又有什么区别？
“你们睁大眼睛看看，那小子仅仅地罡境修为，就能在五艘紫英战舰的追杀下一直坚持到现在，扪心自问，你们之中又有谁能办到这一步？”
小穆情绪似乎很激动，犹如发泄般大喝，“放眼整个帝国，又有哪一个地罡境修者能做到这一步？嗯？”
声音如惊雷，让得追随在后方的一众修者皆都神色难看，心中的得意、兴奋、激动情绪全都一扫而空。
“你们又是否知道，若此子今日活下来，以后他若是报复我们，你们……还有谁能笑得出来？”
小穆厉声道。
这一刻，一种修者皆都神色变幻，想起之前林寻那近乎无可匹敌的睥睨姿态，他们心中莫名产生一阵颤粟。
这种人，若真存活下来，以后绝对会让他们每个人都寝食难安！
“好了，此子在五艘紫英战舰的轰杀下，能够幸存的机会近乎没有，诸位不必逃过担心，不过，也决不能大意，不亲眼看着此子被镇杀当场，谁也不能疏忽大意！”
斗笠男子开口了，让众人精神一振的同时，也重新变得警惕和小心起来。
时间一点一滴流逝。
轰炸依旧在持续。
对此刻的林寻而言，时间显得如此之漫长，度日如年，从修行至今，他还从不曾像今日这般狼狈过。
不过，他那一对深邃黑眸依旧坚毅，不曾动摇过。
或许生死只在一瞬间，但林寻甘愿为这一瞬的生死，征战到最后！
哗啦啦~~
识海中，忽然捕捉到一阵轰鸣似的水流声，让林寻黑眸骤然一亮。
没多久，一条足有数十丈宽，水流湍急，恶浪滔天的大河，横亘在视野中。
这一刹，林寻猛地一咬牙，速度竟又是加快三分，全力朝那边的河流冲去！
嗯？
天穹上，一名粗壮男子驾驭着紫英战舰，正自狂笑着发动灵纹战炮进行攻击，当看见远处出现的河流时，不禁怔了怔，旋即唇角就露出一抹狰狞残忍的弧度。
前有大河阻挡，此子将插翅难飞！
杀！
粗壮男子驾驭着紫英战舰，火力全开，灵纹战炮犹如密集的潮水，倾泻而下。
不止是他，这一刻其他四艘紫英战舰上，当目睹这一幕时，也皆都下意识地认为，轰杀目标的机会来了。
轰隆隆！
他们没有任何迟疑，全都发动最强攻势。
刹那间，就见虚空上，璀璨光柱如铺天盖地的流星雨，破开虚空，狠狠朝地面覆盖打压。
不好！
可是和这些操控紫英战舰的修者不同，当看见远处的河流时，那斗笠男子却是脸色骤变，意识到不妙。
他可是清楚记得，在前些天的一次围剿中，当时他们在一座湖泊上布下了重重埋伏，谁曾想，目标却从水底潜行，神不知鬼不觉地就逃过了此次围剿！
如此推测，那前方出现的河流根本不是阻碍目标的机会，相反，极有可能会给目标提供一线逃生的希望！
可惜，当斗笠男子反应过来时，已经晚了一步。
就见林寻身影猛地掠起，如若闪电似的，已经一头扎入那滚滚浩荡的大河中。
轰隆~~
几乎在同时，虚空中倾泻而下的密集炮火，已轰隆隆覆盖大河河面。
那一刹，无数水浪暴冲而起，被炸出万千浪花，激射长空，场景壮阔之极。
而在水面下，林寻刚冲进去，就感觉背后一股恐怖的力量袭来，碾压着滚滚水波，狠狠撞在背后。
砰！
林寻只觉脑袋嗡的一声炸响，浑身剧痛，骨头几欲断裂，整个人不受控制地被狠狠镇压向河底！
噗~
林寻再忍不住咳血，脸庞煞白，一屁股跌坐在河底地面，发出一声痛苦的呻吟。
刚才那一击，简直太可怕，犹如被一座神山狠狠压迫在身上，若不是在阻力重重的这河水中，只怕都能要了他的命！
呼~呼~~
林寻急促喘息，虽然是河底，水流湍急，可林寻却如履平地，呼吸自如，甚至没有收到任何水波的冲击。
这一切，都是因为此时他身上正自萦绕的一缕缕蔚蓝色光泽，那是识海中“天水圣珠”的气息。
此物乃是水蛮一族的圣器，虽早已陷入沉寂，可天然的一股气息，已足可以让林寻如鱼得水，自如在水底行动，不受任何影响。
这和传说中的“避水珠”也没什么区别。
仅仅片刻，林寻咬牙起身，拖着重伤之躯，在水底中前行，一路上，鱼群游走，水草摇曳，色彩缤纷的珊瑚礁莹莹发光，美轮美奂。
可林寻已没心思去欣赏，没多久，他寻觅到一处地底岩穴，一屁股坐了进去。
锵！
他从身上拿出惊蛰仪，插在岩穴之外，这才长吐一口浊气，拿出一瓶疗伤丹药，毫不犹豫一口吞尽。
然后，他闭目开始打坐。
紫英战舰的威力虽大，可在这足有百丈深的水底，也根本不会受到其影响。
除非敌人潜水杀来，只是没有灵海境的修为，注定会很难在水底坚持很长时间。
并且加上水流湍急，阻力极大，越往深处压迫力量就越强，若那些修为不足灵海境的修者敢进来，拥有天水圣珠的林寻绝对可以不费吹灰之力，就将其抹杀！
在这等情况下，林寻已起码可以暂时不关心安危，全副身心地修复伤势。
“这一劫，终于有了化解的希望……”
这是林寻打坐之前，最后一个念头。
……
大河之上，五艘紫英战舰静静悬浮虚空中，已不再发动攻击，显然也意识到，灵纹战炮的威力虽强，可依旧不可能办到“断流灭河”的地步。
大河之畔，此时已汇聚了成百上千的修者身影。
斗笠男子立在最前方，目光死死盯着那浊浪淘空、水流湍急的大河，神色阴沉无比。
目标消失了！
不知生死，也不知是否被河流冲走。
“刚才那等攻击何等之可怖，那小子根本不可能抵挡住，他此刻说不准已被轰杀成渣。”
有人轻声开口。
这是大多数人的想法，毕竟，刚才五艘紫英战舰全力开火的场景简直太可怕，别说目标，就是换做灵海境修者，也难逃一死。
“派人下去看看。”
斗笠男子深吸一口气，做出一个让大多数人愕然的决定。
“头儿，这似乎没必要吧？”
有人迟疑。
“你们懂个屁！当初在湖泊上布下的重重埋伏，都能让目标从湖底在眼皮底下溜走，你们觉得若是目标活着，会乖乖从河中浮上来？”
斗笠男子最终没能忍住心中的焦躁和怒火，厉声喝斥。
这让许多人脸色微变，当下就有十多个修者自告奋勇，扑通扑通跳进河中。
“可若是目标活着，咱们就是派出这些人手下去，也根本不可能是他的对手。”
旁边的小穆说道。
“不，目标已经在刚才的追杀中