亍！?血洗此地！
寥寥四个字，却让全场心中震动，脸色都变得难看无比。
尤其是林西溪，更是怒发冲冠，气得脸白了又青，青了又白，脸色变幻许久，才说道：“臣服？可以！不过就凭你一个小家伙，有什么资格让我臣服？”
这句话显得理直气壮，带着喝斥和不屑的味道。
按照辈分算，他可是林寻的二爷爷，如今却被林寻一个小辈杀上大门，进行威胁，这简直就是个耻辱。
“父亲！”
林天龙大急，噗通一声跪倒在地，叩首道，“求求您，为了咱们西溪林氏的那些族人，求求您收手吧！”
“你……”
林西溪愈发震怒，气得都说不出话来，让他向一个孙子辈的小东西低头？绝无可能！
却见林寻眯了眯眼睛，最终轻叹道：“就凭你这一跪，我可以给你父亲一个臣服的机会！”
说到这，他黑眸幽冷，望向林西溪，道，“你不是问我有什么资格城府吗？很简单，力量！”
唰！
话音刚消失，他身影一闪，一拳朝林西溪击杀而去。
拳劲苍茫古朴，带着一股返璞归真的神韵，朴实无华，却宛如太古神王搬起了大山，压迫乾坤！
全场震骇，就这样动手了？也太强势了！
好歹林西溪也是一位资深衍轮境大修士，岂是他一个洞天境少年可以挑衅的？
纵然是远处旁观的赤鹰王，此刻眼皮也不禁一跳，主人这是要跨境界而战，镇压衍轮境吗？
“老夫今日就教教你，什么叫长辈不可辱！”
林西溪怒极而笑，气到了极致，他身影发光，威势冲霄，崩碎云层，大喝声中，已纵身而起。
“不--”林天龙大急，可他已来不及去阻止。
“父亲，您何等身份，怎能跟那小子委曲求全，有爷爷在，难道天还能塌了？”
一个华袍青年冲过来，一把搀扶起跪在地上的林天龙，一脸的不满和气恼。
啪！
林天龙气得一巴掌抽在华袍青年脸上，打得后者口鼻喷血，身体一下子翻飞出去，发出惨叫，可想而知林天龙这一巴掌的力量何其之大。
可这并不算完，林天龙此刻犹如暴怒的雄狮，一脚狠狠揣在自己儿子肚子上，用一种冰冷愤怒无比的目光盯着后者，咬牙说道：“你再敢多言一字，我立刻废了你！”
他气坏了，都什么时候了，自己的儿子还没有一点眼色，这若是被林寻听到，跟找死有什么区别？
华袍青年浑身一哆嗦，被林天龙那冷酷森然的目光惊得手脚冰冷，吓蒙在那。他意识到，父亲并不是在开玩笑！
在这个小插曲发生的同时，林寻和林西溪早已激战在一起，这片天地动荡，恐怖的毁灭气流席卷。
就见虚空中，林寻身影若虚幻，脚踏冰螭步，宛如谪仙，挥拳如雨，气吞八荒，纵然是和衍轮境强者对决，竟是浑然不落下风。
而林西溪频频施展杀招，却依旧是无济于事。
这让他也不禁惊怒，意识到不对劲，他知道低估了林寻，可却还是无法想象，一个十多岁的少年，哪怕已拥有洞天境的修为，可又怎能够和自己对抗！？
这显得太过惊世骇俗和不可思议。
洞天境和衍轮境之间，横亘着一个大境界，搁在以往，林西溪翻手之间，就能轻易镇杀掉一位洞天境存在。
可现在……
却变了！
林寻的战斗力之强，战斗意志之恐怖，完全超乎了林西溪的预估和想象，宛如一个逆天的怪物，打破了境界之间的壁障，显现出一身能够跨境界战斗的强横底蕴。
这，无疑显得太过恐怖。
起码放眼整个紫禁城，都找不出一个能够和林寻相媲美的！
“哼！”
林西溪脸色铁青，深吸一口气，动用秘法，威势愈发强盛，将衍轮境大修士的力量演绎到了极致。
今日若无法拿下林寻，那绝对是奇耻大辱，传出去的话，他林西溪别想再抬起头了。
堂堂衍轮境大修士，还是对方的爷爷辈，却奈何不了对方，这还不够丢人和耻辱？
轰！
林西溪发怒，威势骤变，令全场都惊呼，像这等规格的顶尖战斗，他们可也都是第一次亲眼目睹。
可让所有人悚然的是，纵然是在这等情况下，林寻却依旧不曾遭受到压制。
他浑身流淌淡青色道韵，衣袂飘舞，一头冰螭盘绕周身，气息愈发超然和不凡了。
而在他手中，断刃幽幽清吟，激射出的刀芒纵横虚空，直冲斗牛，将虚空都撕裂开触目惊心的断缝。
他怎能这么强？
原本，那一众西溪林氏族人对林西溪还有着强烈的信心，可现在，这份信心却开始动摇了。
赤鹰王眼睛一眨不眨地盯着，他内心同样震撼。
他知道洞天境绝巅王者的可怕和强大，却也没想到，都能强大到可以跨境界对抗衍轮境大修士的地步！
“主人他的底蕴……究竟已达到何等恐怖的程度？”赤鹰王看不透了，林寻所展现出得力量，一次又一次刷新了他的认知，让他悸动和敬畏，也对林寻的崇慕愈发狂热。
轰！
虚空中，响起惊天动地的碰撞，神辉四溅，震耳欲聋，让那些围观者都气血翻腾，眼冒金星。
林寻手执断刃，刀芒贯冲长天，上斩天幕，下断虚空，纵横辗转，锋芒不可挡。
太强了！
林天龙、林念山、林平度那些人，神色愈发灰暗了，愈发意识到，林寻敢一个人找上门来，原来真的是有恃无恐。
可笑他们之前还视林寻为猎物……
此时的战场中，林西溪脸色前所未有的凝重，目光死死盯着对面那个少年，心中震撼。
林寻所展现出的力量，在洞天境中绝对堪称震烁古今，冠盖群伦，最可怕的是，他还如此年轻，就已在大道上拥有如此造诣，若以后他继续成长下去，那又会变得多恐怖？
忽然，林西溪发出冷喝：“想凭借这种力量，就击败我，让我臣服？可笑！”
“是吗？”
林寻神色淡然，只是一刀挥出。
一片璀璨清辉流淌，蒸腾若梦幻，浮现出万星坠落，永夜降临的惊世异象。
采星式！
一刀之威，宛如披戴着永夜，裹挟万星坠落之势，于此刻显现世间，那等超凡之力，令天、地、人齐齐色变。
“斩”
刀芒轰然劈下。
就听轰的一声爆鸣，神辉若火山迸发，将夜色天穹都照亮，在场众人差点咳血，眼前模糊，有些实力稍弱之辈，更是一屁股蹲坐在地，浑身被冷汗浸透。
蹬蹬蹬！
虚空中，林西溪身影倒退，脸色一阵青一阵白，刚才哪怕他已全力去化解，依旧被震得不得不退，一口老血堵在嗓子眼，差点喷出来。
“这一刀还算有些味道，可想要击败我，还不行！”他怒吼，不敢相信，他可是衍轮境大修士，无法接受。
他身影暴涌光辉，长发披散，彻底愤怒，不顾一切出击。
“斩！”
林寻神色平静，古井不波，断刃掠空，宛如一挂银河从九天之上席卷而下。
轰隆！
虚空爆碎轰鸣，这片区域被淹没，在场众人早已被惊得远远退避，不敢靠近过来，唯恐被波及到。
噗的一声，林西溪终究没忍住，被这一刀劈得咳血，一张老脸发白，身影踉跄。
林天龙他们皆色变，头皮发麻，手脚哆嗦。
能够跨境界和衍轮境对战时一回事，而能够在对决中，挫败衍轮境强者可又是一回事！
这两种是完全不同的概念！
而今，林寻以洞天境之姿态，连续撼动林西溪，更将其震得咳血负伤，这就显得太恐怖了。
“再来！”
虚空中，林西溪披头散发，眼眸充血，犹如被彻底激怒的凶兽，大吼着继续出手。
一句话，他不甘心！
“斩！”
林寻神色愈发淡然，黑眸深邃幽冷，断刃掠起，在这一刻，简直宛如一轮烈日升起，而后轰然炸开！
那璀璨的炽盛光泽，刺得在场大多数人都睁不开眼，太过煌煌耀眼，有一种毁天灭地的大恐怖。
就连赤鹰王也头皮发麻，心中涌起一股强烈无比的危机感，它忍不住一声大叫，远远避开。
轰！
在这一击之下，林西溪须发被烧焦，浑身肌肤焦黑龟裂，衣衫褴褛，整个人被狠狠镇压在地上，砸出一个大坑。
他浑身在抽搐，形象凄惨狼狈之极，像一根烧焦的木棍似的，令人不忍目睹。
林寻微微有些意外，这一击之下，只怕那绝顶圣子牛吞天都难以承受，可林西溪却仅仅只是重伤，可见衍轮境大修士的强横了。
此时，场中一片死寂，没有一个人说话，众人都瞠目结舌地看着这一切。
“败……败了？”
有人颤声开口。
“的确败了……”
有人失魂落魄。
这种震撼太大，对西溪林氏而言，林西溪就是定海神针般的存在，可现在，他却败了。
不是败在同一境界的大人物手中，也不是败在更可怕的生死境王者手中，而是败在了一个宗族晚辈的刀下！
这个晚辈，才仅仅只是个少年，修为也才仅仅只是洞天境存在……
这无疑是一场惨败，一塌涂地！
所有看向林寻的目光，都变得复杂，震惊中带着惘然，