，可也不是他们这些角色能够去挑衅的！
全场寂静，久久皆不敢言！
青云阳将这一切看在眼中，内心也是激动不已，什么叫真正的强者？
这就是了！
这般人物，负云气而绝青冥，扶摇九万里之上！
而相对而言，在座那些所谓的各族翘楚人物，只不过是地上蝼蚁而已，只能仰望和敬畏。
一阵脚步声从大殿外响起，在这寂静的氛围中显得格外突兀。
“嗯？发生了何事？”
就见一个身姿矫健，魁梧剽悍的青年大步而来。
他披着猩红披风，骨骼粗大，光头锃亮，一对眸子冷芒流窜，整个人宛如一头凶兽般，有一种迫人的凶厉之气。
蓝天奇！
在座众人目光一阵闪烁，认出了来人身份。
这位可是比雒崖更强的一位凶厉人物，战斗力之强，足可以跻身南溟海年轻一代的前十之列！
同样，他也是一位绝顶圣子级人物，为人极其之凶横残暴，在年轻一代中素有凶名。
之前，魏仓之所以要阻拦青云阳离开，就是因为要等蓝天奇前来！
所有人都知道，蓝天奇和青云阳之间有着一段不为外人得知的仇怨，据说是因为一个女人而起。
但不管如何，现在南溟海年轻一代中，几乎都清楚，只要被蓝天奇碰到，青云阳必然要遭受到一顿暴揍和羞辱！
至于具体原因，或许也只有他们两人清楚。
现在，蓝天奇又来了，并且青云阳就在场中，是否还会发生和以往想相似的事情？
众人目光情不自禁看向了场中那个少年，当看到他那一对幽冷深邃的眸子时，他们浑身一哆嗦，愈发沉默了。
这可不是看热闹的时候！
“怎么没人说话？”
蓝天奇皱眉，目光扫视大殿，察觉到气氛有些蹊跷。
“走吧。”
林寻算了算时间，这时候竞宝大会差不多应该结束了，于是他招呼了青云阳一声，就抬脚朝大殿外走去。
这让在场众人皆一愣，就这样走了？
旋即，他们皆暗松一口气，走了就好，这家伙若再继续打下去，只怕他们全都得遭殃不可。
蓝天奇见此，禁不住脸色一沉，往日里，他走到哪里都会被人众星拱月般招待。
可今天却太反常，自他进入大殿，明明有那么多熟悉的面孔，可却都像哑巴了一样，自始至终都没人理会他！
最让蓝天奇无法容忍的是，一个陌生的少年而已，却招呼了青云阳一声，抬脚就要离开。
无疑，他被直接无视了！
这让蓝天奇眸子中凶芒一闪，当即大喝：“青云阳，你给老子站住！”
声音如雷，摄魂夺魄。
搁在往常，青云阳被如此喝斥，必会被吓得僵硬在那不敢乱动。
可这一次却又出乎了蓝天奇的意料，青云阳就像没听到一样，都没看他一眼，转身就走了。
“你……找死！”
蓝天奇彻底暴怒了，他原本性情就极其凶厉和残暴，此刻又陆续被大殿众人、林寻、以及青云阳一起无视，宛如把他当做空气了一样，让他哪能不怒？
轰！
暴喝声中，蓝天奇探手一抓。
一团湛然璀璨的雷暴电弧涌现，化作大手，狠狠朝青云阳抓去。
作为一名可以跻身绝顶圣子行列的天骄，蓝天奇这一击自然非寻常可比。
且因为他是含怒出击，力量要更可怖！
可让蓝天奇意外的是，当察觉到自己动手，在座其他人的反应却显得和往日不同。
没有振奋和欢呼，没有期待和激动，却多出一股复杂而怪异的味道，就好像……很不忍心一样……
今天究竟怎么了？
不等想明白，蓝天奇就察觉到，在自己动手的同时，旁边那正朝大殿外行去的少年忽然转过身来。
轰！
旋即，一个修长白皙的手掌就凭空浮现，轻轻一捻，就将他释放出的那一只雷霆大手给齑粉！
“嗯？难道这一切都和这少年有关？”
蓝天奇眼瞳骤然一缩，他又不是蠢货，第一时间就敏锐洞察了关键所在。
“我带他离开，你有意见？”林寻出声。
他不认识蓝天奇，也不知道蓝天奇和青云阳之间的恩怨，但他并不在乎这些。
他马上就要返回紫曜帝国，这时候自然不会在意得罪什么人了。
“呵呵，哪里冒出来的野小子，也敢跟老子这般说话？”
蓝天奇心中大怒，脸色却是愈发森然了，眸子中凶厉的杀机毕露，强势迫人。
轰！
不得不说，蓝天奇真的很霸道，一句话刚说话，直接就动手了，一掌就朝林寻拍去。
却见林寻身影一闪，就轻飘飘避开，而后说道：“这里不适合战斗，不如我们对拼三击，以此分胜负，我输了，任你处置，你若输了……”
说到这，林寻目光看向青云阳，继续道：“你若输了，就向他跪地叩首三次，如何？”
此话一出，蓝天奇眼瞳也不禁一眯，开始仔细打量林寻。
这少年太过自信，且让他看不出深浅，这让他意识到有些不对劲。
“蓝兄，此人刚才击败了魏仓、赖云申和雒崖三位道友，且都是在一击之内就分出胜负，你……可要小心了！”
终于有人强忍着内心的忌惮，轻声提醒。
蓝天奇心中一震，脸色微变，魏仓和赖云申不算什么，真正让他心惊的是，连雒崖这等人物，竟也都在一招之内就败了，这让他也不得不动容，再不敢怠慢。
“呵呵，我当你青云阳有什么能耐，原来是找到了一位高手相助。”
蓝天奇冷笑，眸子如刀子一样扫了青云阳一眼，尽是鄙夷和冷意。
却见青云阳神色平静，言辞坚定道：“不管你如何作想，我此次只想告诉你，十年之后，我必亲自手刃你！”
“嗯？”
蓝天奇皱眉，太古怪了，以前的青云阳简直就像个缩头乌龟，只会忍气吞声，懦弱无比。
可今天，他就像变了一个人一样！
难道都是因为那少年吗？
蓝天奇没有理会青云阳所谓的“十年约战”，他对此很不屑，真正让他重视的那个少年！
“三击？你确定？”
蓝天奇眸子闪烁，涌动森然冷芒，盯着林寻。
“就问你敢不敢了。”
林寻神色不动。
“好！”
一声大喝，简直若平地起惊雷，令人心惊胆颤，蓝天奇在这一瞬，已经悍然出击。
轰隆！
他周身澎湃可怖的电芒，眸绽雷霆，将一位绝顶圣子级人物的威势完全释放。
这一瞬，宛如有一头绝世凶兽在他体内苏醒，那凶厉的气息，让整座大殿都颤抖起来，众人齐齐色变。
好强！
很明显，蓝天奇也意识到林寻的强大，不敢大意，欲要穷尽全力，在这三击之内，全力镇压林寻。
却见林寻依旧云淡风轻，屹立在那，孑然超群，显得与众不同。
在一众目光的注视下，这一场对决拉开了帷幕。
轰！
第一击，蓝天奇施展秘法，声势浩瀚，击出一掌，令全场震骇，认出这是一门秘法绝学，恐怖无边。
可林寻仅仅一掌，就将这一切化解，随意而从容，屹立在原地，不曾动摇一丝。
这同样令人心中发寒，绝顶圣子的全力一击，就这样被破解了？
果然，雒崖他们刚才败得不冤，这家伙明显已经具备了和绝顶圣子平分秋色的力量！

第633章 皆拜一拳所赐
这家伙很强！
蓝天奇能够成为绝顶圣子级人物，战斗经验自然丰富之极，仅仅一击就让他意识到，此次的对手有些难缠。
只是他打破脑袋也想不出，南溟海各大族群势力中，什么时候出了这样一个厉害人物。
为何以前从来都没有听过。
但蓝天奇已经来不及多想，在第二击时，他祭出了自己的武器，一把缭绕着银灿灿雷芒电弧的战刀。
噬雷战刀！
一件强大的古宝，烙印银灵战雷之力，充满了毁灭性的气息，即便是在南溟海中，此刀也是赫赫有名。
因为这是蓝天奇所在族群的一件祖器！传闻在上古时代，此刀还曾染过真正的圣人之血，威力无量。
“蓝天奇竟动用了秘宝！”
大殿众人惊骇，愈发意识到，蓝天奇这么做，明显也是意识到了那少年的可怕，把对方当做了头号大敌对待。
更让人不可思议的是，即便如此，林寻依旧是赤手空拳！
难道他已经自信到不凭借宝物，就能对抗蓝天奇？
众人心颤。
他们可不知道，当初在妖圣秘境的古老道场中，林寻以一对四，击败牛吞天他们时，同样也是赤手空拳！
那时候的林寻，还仅仅只是洞天初境的大圆满境界而已，而现在的他，早已迈入洞天中境，整体实力又一次产生全新蜕变，早已和以往不可同日而语。
“奔雷殛！”
蓝天奇大喝，舌绽春雷，就见刀芒掠空，哧啦一声，虚空被齑粉，一道炫亮夺目的刀芒，凭空乍现。
刹那间，就像一道劫雷从天而降，要毁灭世间！
那恐怖的气息，让众人头皮发麻，呼吸都快要停顿，太可怕了，这一击若是对付他们，他们都不知该如何闪避。
纵然是对林寻极其自信的青云阳，此刻都不淡定了，他对蓝天奇很了解，此人虽然凶残暴戾，可战斗力却着实堪称