墩浇ⅲ　?“老天，帝国那边的修者大军出动了……”
全场色变，威远战舰，这可是紫曜帝国大型战舰，一旦出动，绝对会引发一场浩大的战争。
作为数千年来和帝国一直厮杀征战的巫蛮异族，他们哪会不清楚，威远战舰的出现，也预示着帝国那边的大人物也随之出征了！
“该死！”
封坤和金兀他们这些启灵强者也都脸色阴沉，打破脑袋也没想到，在这等时刻，帝国的援军竟来了，并且还摆出如此大的仗势！
“拼了！”
封坤不甘，今日不杀了林寻，夺走其手中的弓箭，那以后绝对是后患无穷。
只是，他话音刚落下，就听一道冷哼骤然从九天之上响彻--
“拼？老子倒要看看，你们拿什么拼！”
那声音霸道而雄浑，轰隆隆响彻四面八方，随之，一股恐怖无匹的威压席卷全场，令得那些巫蛮异族浑身一僵，刹那间如坠冰窟，亡魂大冒。
生死境王者！
这一下，连封坤和金兀这些大人物都心中发寒，目眦欲裂，皆意识到，大势已去！
“撤！”
封坤发出怒吼。
其实，根本就不必他开口，在看见一位生死境王者和一艘威远战舰杀气腾腾而来时，那些巫蛮强者早已斗志崩溃，仓惶而逃。
林寻彻底放松了紧绷的神经，一阵虚弱疲惫的感觉也是如潮水般涌上心头。
这一战，绝对是险象环生，一着不慎，就是粉身碎骨的下场，还好，这一切都已即将结束。
“没看出来，你小子竟还活着，还真是命硬！”
蓦地，一道身影从天而降，出现在林寻身前，身姿雄峻，龙行虎步，须发漆黑若墨，眸子开阖间，扩散出一股慑人的霸气。
正是七号营地上将军长孙烈！
只是，让林寻意外的是，长孙烈出现后，并未出手去追杀那些逃窜的巫蛮强者。
更让林寻意外的是，长孙烈此刻一脸铁青地盯着自己，一副怒气冲冲的架势。
“记住，以后在这弑血战场上，少他妈给我惹麻烦，这次我能救你，下次你若再遭难，别说救你，尸骨都没人帮你收！”
根本就不管林寻什么感受，长孙烈劈头盖脸就是一顿训斥，而后也不管林寻听与不听，便转身而去。
林寻怔在那，这位将军的脾气可真够大的……
“林公子，您还活着，可太好了！”
远处，卢文庭满头大汗地跑过来，当确定林寻没有缺胳膊少腿，他这才如释重负般，长吐了一口气。
旋即，他就一脸埋怨：“林公子，下次可千万别再冒险了，您若出事，连将军那边也不好交代。”
林寻哦了一声，似笑非笑道：“我也没想到，这虎峡谷中竟汇聚了这么多巫蛮大人物，真正要怪，也得怪你才对，这次任务可是你帮我安排的。”
卢文庭顿时尴尬，老脸都有些挂不住，讪讪道：“突发状况，在这弑血战场中很正常的。”
“不过不管如何，这次麻烦卢大人了。”林寻拱手道。
卢文庭叹息道：“唉，只要公子您以后不再像今天这般玩命，我就知足了。”
林寻笑了笑，不置可否。
远处，威远战舰降落大地，从中掠出一道道帝国修者的身影，当他们抵达这边，顿时心生震撼。
一路上，他们看见一具又一具巫蛮强者尸骸，有的爆碎了，有的还留着残骸，血泊到处可见，让人惊悚。
而在虎峡谷中，山丘破碎，大地龟裂，几乎被打得塌陷，处处堆积着尸体，箭痕明显，刀气斩下的岩石散落的到处都是。
这让他们都差点不敢相信，造成这一切的，仅仅只是一个少年！
“老天！这是一位半步王者的血渍，难道这里曾有一位半步王者喋血？”
一个阅历丰富的帝国衍轮境大修士失声惊呼，发现了蛮九被击杀后留下的碎肉血渍。
一句话，引起了在场所有帝国修者的轰动，皆哗然不已，看向林寻的目光都变了，有敬畏，也有难以置信。
“好多战利品！”
没多久，连林寻遗弃在虎峡谷入口的三个巨大行囊也被发现，看着行囊中满当当的血腥战利品，让那些帝国修者眼睛都直了，这少年……也太凶残了吧？
而此时，林寻早已踏上了威远战舰。
这里对他而言已经没什么意义，并且他急需时间恢复力量，没心思再在这里耽搁。
至于战利品……
有卢文庭这位执掌军需大权的老家伙在，肯定不会有人敢染指了。
--

第707章 血榜通缉令
七号营地。
林寻返回之后，就立刻返回自己房间，开始闭关。
一是因为他此次战斗消耗太甚，需要静修调养，但更重要的是，他要趁此机会，仔细感知和探寻本源灵脉的奥秘！
在林寻闭关的同时，外界早已是轰动一片。
在上将军长孙烈亲自带领着一艘威远战舰杀气腾腾地从营地中出发时，就引起了许多关注目光，皆在揣测，究竟是谁这么大面子，竟让长孙烈都亲自出动。
而当看见威远战舰返回，一下子，林寻就成了营地所有修者所关注的焦点。
只是可惜，林寻甫一返回就匆匆闭关，让得营地修者根本来不及探寻究竟。
不过，当看见一个又一个被塞得满当当的行囊被从威远战舰中搬运出来时，整个营地都沸腾了。
而当得知，这所有沾满血腥的军功，竟都是出自林寻一个人之手时，营地所有修者都被震撼，彻底呆滞。
一个洞天境少年，竟在弑血战场手刃这么多敌人？
“操，大多数都是大巫级的战功，连启灵级的战功都有！老天，这都是他一人所杀的？”
有人惊得忍不住爆了一声粗口。
营地其他修者也都面面相觑，心中震撼难言。
大巫！
那可是堪比洞天境的存在，这等级别已经足够让大多数帝国修者感到棘手。
而现在，那行囊中的战功，起码有大半都是来自被杀的大巫身上的部件。
至于启灵境，那就更了不起了，搁在巫蛮异族中，都称得上是真正的大人物！寻常想要杀死这等存在，必须得出动真正的帝国顶尖衍轮境大修士。
可现在，起码有五个以上的启灵境强者被杀，成为了那名叫林寻的少年的军功！
这就显得太过不可思议了。
纵然是常年厮杀征战在弑血战场上的老兵，都难以保持平静，因为这等事情着实太过罕见。
胡通、阿碧他们也都在人群中，目睹了眼前这一切。
当得知活着被救回来，他们皆暗松一口气，感觉轻松不少。
毕竟，他们都已深刻意识到，林寻的身份太过特殊和不简单，否则断不会让上将军长孙烈都如此焦急地亲自去营救。
林寻若死了，那他们这些人也必然会遭受到牵累！
幸好，林寻没死。
只是，当看见那装着满当当军功的行囊被一个又一个地搬出来，还是让胡通他们震撼得难以言喻。
之前，他们许多人视林寻为纨绔、不学无术、令人唾弃，像帝国的吸血虫，只会贪抢军功，简直恶劣之极。
谁曾想，最终救他们一命的，却正是这样一个“纨绔”！
甚至，他一人所获之军功，足可以让七号营地任何一位衍轮境大修士都羞愧得抬不起来！
“时人不识凌云木，直待凌云始道高！”胡通发出一声感慨。
“什么？还有一位巫蛮异族的半步王者也在战斗中喋血？”
一些前往救援林寻的帝国修者从威远战舰上走下来，告之这一消息，顿时引发全场哗然，一个个眼珠子都差点掉出来。
“不可能吧，他一个洞天境少年，焉可能跨越一个大境界，杀死更高层次的存在？这他娘的可比传奇故事还离谱和荒谬！”
有人发出质疑。
“是啊，会不会是长孙上将军亲自动手，杀了那半步王者？”
也有人做出推断。
对于这些质疑和推断，那些救援归来的帝国修者皆露出不屑，都懒得去解释。
实际上，他们直至现在也是一副懵逼的状态，无法揣测当时的林寻是如何办到这一步的，这显得太过惊悚和不可思议。
他们唯一能够断定的是，那虎峡谷的战斗中，的确死了一位半步王者，其血渍和爆碎的尸骨都被收集了回来，绝对不会有假！
……
这一天的七号营地显得格外热闹，直至深夜，无论是帝国正式修者大军，还是那些散修势力，皆在议论同一个名字--“林寻”！
这个在昨天才刚刚抵达七号营地的少年，仅仅一天时间，就凭借累累血淋淋的战功，一跃扬名，名震七号营地。
当天，甚至有许许多多的修者前往林寻所栖居的地方拜访，可惜那里早已被重兵把守，谁都不能靠近。
这自然是卢文庭的安排，他可不希望林寻再出事了，故而甫一返回，就传出命令，调遣了一支精锐力量看守在林寻房门前。
这种特殊待遇，整个七号营地中也只有林寻一个人享受到了。
……
林寻正自闭关静修，对这些自然一无所知。
咔嚓咔嚓！
他的房间寂静，唯独会时不时传出一阵高阶灵晶爆碎的声音。
时间很快过去了三天。
“将军，林寻在虎峡谷