槁椋ㄍ煌姆较颉！?老蛤沉吟，“我怀疑，这些岔路的尽头，皆会通向这片区域。”
“先看看再说吧。”
林寻做出决断，当即带着众人在夜色中前行。
这片天地，黑暗覆盖，岩石、草木皆都呈现出黑色，气氛寂静，给人以压抑无比的感觉。
没多久，他们看到了一群修道者，顿时精神一振。
“朋友，敢问这是何地？”
林寻上前，进行询问。
对方原本皆警惕无比，可见只是问路，神色都缓和不少。
“你们是刚进来吧，这里便是冥土，唯有能够从那山洞岔路中闯出的强者，才能够抵达此地。”
一个青年随口道。
“这么说，此地已经汇聚了不少人？”
老蛤忍不住问。
“正是如此。”
这些修道者没有多逗留，匆匆而去，显得很警惕。
“冥土……”
林寻沉吟。
他是真没想到，所谓的神冥之窟，竟会如此之大，而这也就意味着，这里的不同区域，注定藏着不同的机缘和造化。
接下来，他们继续前行。
一路上，偶尔也能遇到一些强者，可都形色匆匆，神色警惕。
不过，林寻他们还是能看出，这一路上所遇到的修道者，分明都在朝同一个方向赶去。
注意到这一幕，林寻他们也都跟了上去。
“神冥之殿出现了！快！”
没多久，一道透着激动的大叫响起，就见一群修道者飞遁虚空，如风一般朝远处疾驰。

第1225章 冥土大军
神冥之殿！
纪星瑶怔了怔，而后清眸明亮，道：“还记得我们此行的目的吗，那一场封印万古的逆天造化，就藏于其中！”
“那还犹豫什么，出发。”
老蛤摩拳擦掌。
林寻则有些无所谓。
从进入冥河禁地以来，他已获得不少好处，皆很惊人。
先是炼化了一个血神子，获得一股本命魂源，令神魂力量精进了一个台阶。
而后，又进入墓穴世界，摄取了众妙道火等六团先天道火，以及其他十多团本源道火。
后来，又进入神冥之窟，在那青山秘境中和无殃见面，于紫竹林中征战三千场，令自身武道修为发生诸多蜕变。
且，还获得了无殃所留的一式剑招“有去无回”！
除此，其他诸如王药、灵材一类的收获也有不少。
可以说，即便现在就离开，林寻也根本不会有遗憾。
而据他所知，越是逆天的造化，伴随的凶险就越可怕。
就如这“神冥之殿”，如今早已被其他许多修道者盯上，似这等封印万古的逆天大造化，岂是那般随意得到的？
可林寻倒也不会拒绝，也清楚无论是老蛤，还是纪星瑶他们，大抵是根本不会放弃的。
既如此，就陪他们走一遭也无妨。
更关键的是，林寻清楚，老蛤心中还憋着一肚子气，要找太一道门的王玄鱼雪耻。
依照林寻估计，王玄鱼肯定不会错过这一场和“神冥之殿”有关的大造化！
“走！”
众人前行。
这黑暗笼罩的世界，冷寂而阴沉，山石草木皆呈现诡异的暗黑之色，令气氛很压抑。
并且，越往前行，那种无形的压抑气息就越强烈，仿似在那黑暗中藏着某种诡异和不详，令人毛骨悚然。
林寻他们皆警惕起来。
“逃啊！”
蓦地，远处的黑暗中响起一声嘶嗥，透着惊慌和不安。
“他妈的，这是什么鬼东西？”
“快走！”
而后，阵阵惊怒的大叫传出。
大地开始动荡，隆隆作响，宛如有千军万马正在从极遥远的黑暗中冲出来。
林寻他们顿时止步。
“这他娘是冥土大军吗？”
有人大吼。
这时候，林寻他们也看到，那黑暗中，有许许多多绚烂的遁光在逃遁，那是成群的修道者。
只是，他们神色皆惊慌无比。
在他们身后，这是如潮水般的大军！
一个个血骷髅骑着骨鸟、骨兽，手执骨兵，浑身弥漫着黑色的雾霭，犹如传说中的冥兵压境！
成千上万，密密麻麻，宛如潮水，将远处的天地都覆盖。
此等景象，就犹如地狱幽冥的大门开启，藏在其中的恶鬼、夜叉和冥兵一起冲出，画面渗人，触目惊心。
那逃跑的修道者中，不乏绝巅王境的身影，更有不少来自古老道统的传人。
可现在，都在亡命逃遁！
“我操！”
老蛤爆了个粗口，惊得脸色大变。
“快走！”
林寻他们也顾不得其他，扭头就逃。
那就犹如兽潮过境，又像成千上万的幽冥大军横冲，一旦被卷入其中，下场绝对不会好到哪里。
远处轰鸣如雷，黑雾如潮，肆虐奔腾，彻底将天地淹没。
林寻神识何其强大，逃遁时，瞬间都感知到，那冥土大军中，无论是骷髅骑兵、还是骨鸟、骨兽一类的生灵，浑身皆弥漫着惊人的死气。
噗！
血光迸溅，一头巨大的赤红云雀正在逃遁时，被一杆白骨长矛狠狠刺穿，躯体坠落后，顿时被践踏成碎末，惨不忍睹。
“啊……”
不远处，一群修道者凄厉惨叫，一群白骨凶鸟冲来，锋利的巨爪缠绕着可怖的死气。
他们足有十多人，可瞬间就被扑杀一空，血雨如瀑飞洒。
这画面，血腥而恐怖。
“吼！”
天穹上，一道嘶吼响彻，一道足有数千丈长，庞大无比的白骨龙骸腾空而至。
它太庞大了，像一头冥龙，躯体如山岭起伏，散发出的死气，将所过之处的天穹都淹没。
仅仅只是声音，就震得一些修道者浑身哆嗦，心神剧痛，大口咳血，而后被冲过来的大军无情冲杀而亡！
轰！
骨龙口中，喷出一片碧油油的磷火，如瀑般倾泻，将虚空都熔炼掉，覆盖范围极广。
当场，就有数个强者没能躲避，躯体犹如蜡烛般融化掉，连元神都被焚灭！
“记住！在神冥之殿汇合！”
林寻飞快传音，神色凝重无比。
他们也遭受冲击，并非逃避不快，而是在逃遁时，所有人这才发现，那四面八方，也都是浩浩荡荡的冥土大军。
轰！
林寻话音刚落，就被十多个骑乘骨马的骷髅围攻，而后，就被淹没在那大军中。
若从天穹俯瞰，整个天地，到处都是潮水般的大军，修道者身处其中，就宛如不起眼的小浪花。
林寻也无法断定，老蛤他们究竟是否他的话语，但已经顾不得这些，因为，他也遭遇到威胁！
血腥弥漫，厮杀声震天，到处都是惨叫嘶吼的声音。
纵然是绝巅王者，在被卷入这无边无际的大军之后，也都显得很苍白和无力。
……
在黑暗世界的尽头，有着一片古老的遗迹，断垣残壁，犹如废墟。
唯有一座黑色殿宇屹立在那，散发苍茫的气息，犹如黑暗的化身，令人心悸。
此时，殿宇大门紧闭。
而在距离殿宇不远处，有着数十道身影屹立，三五成群，分布在不同的区域。
中央位置，是一名眉清目秀，身穿玄色道袍的年轻人。
他背对黑暗殿宇，望着远处漫无边际的大军，一对眸子中流淌着慑人的神芒。
仔细看，他的眸子中浮现着一对玄奥的符号，一黑一白，宛如阴阳鱼，神异无比。
此人，自然就是王玄鱼。
“诸位，冥土大军扫境，只怕除了我们之外，已再没人能够抵达此地了。”
他笑着开口，声音清朗。
分布其他区域的强者神色则有些异样，看向王玄鱼的目光都带着一丝若有若无的忌惮。
之前，神冥之殿出世，引发天地异象。
与之伴随的，还有无边无际的大军！
当时他们都清楚看见，王玄鱼祭出一个漆黑的骨质兽角，在虚空中发出沉浑的兽音。
正是在这兽角声音的扩散下，那浩浩荡荡的冥土大军犹如受到掌控般，朝四面八方冲击而去！
这就显得很不可思议。
王玄鱼仅凭一支兽角，就御用了一支可怖的大军，谁敢信？
也正因此，众人才会都心存忌惮。
“王道友，你这么做，是否太狠了一些？”
有人皱眉冷哼。
大军扩散，就犹如洪水猛兽，势必会给分布在这片天地中的其他修道者带来沉重无比的打击。
而这一切，注定和王玄鱼分不开关系。
“诸位，少一些竞争者不好吗？说起来，你们应该感激我才对，毕竟，正是我，帮你们铲除了不少对手。”
王玄鱼轻笑，目光扫视场中众人，神色波澜不惊。
在场这些修道者，几乎都和他一样，来自不同的古老道统，战力极其强大，不乏一些古代怪胎。
当神冥之殿的大门开启时，这些修道者就会成为他的竞争对手。
不过，王玄鱼并不惧！
“神冥之殿……也不知那传说中的一罐‘神冥真血’是否真的存在……”
王玄鱼不再理会其他，将目光看向那已立在废墟中的黑暗殿宇，心中若有所思。
其他强者也各有心思。
……
直至一个时辰后，如潮大军褪去，消失在茫茫黑暗中。
气氛重新寂静下来，只是空气中弥漫的惨烈血腥气息，昭示着刚才发生的一切是何等恐怖。
在这一场大劫中，都不知陨落了多少人！
林寻孤零零站在一片尸骸累累的大坑中，放眼四顾。
虽在这一场大劫中存活下