分泵昂谙撸闹杏裘疲灰桓鍪潘甑纳荡蟾雎畎壮眨庾涛度盟懿凰?不过看在对方救自己一次的份儿上，他还是忍了。
“龙骨棍……看来那应当是一件强大无匹的圣宝才对。”林寻想起刚才苏崆被击飞的那一幕，终于做出了一个判断。
“阿鲁，你刚才救我们，就是想让我们带你一起进入那不死禁地？”萧青河忍不住又问道。
阿鲁又翻了个白眼，道：“我还没那般无聊，刚才出手，完全就是看那老家伙不顺眼，都踏足王境了，还要跟我们年轻人作对，也忒不要脸了，活该挨揍。”
萧青河实在有些受不了这家伙的白眼，仿佛看弱智似的，让人控制不住地直冒火气。
他咬牙说道：“就因为看不顺眼？”
阿鲁理所当然地点了点头，而后不悦道：“我就问你能不能带我一起走，你哪来这么多废话？简直跟一只聒噪的臭乌鸦一样，令人腻歪，换做我心情不好时，早一巴掌拍死你了。”
萧青河唇角狠狠抽搐起来，暗自咬牙，太嚣张了！这野蛮人的每一句话简直能把人活活气死！
“好，我们一起走。”林寻开口，直接拍板，他反倒感觉，这阿鲁很有意思。
“就这么答应了？”
萧青河恼火传音，嘀咕道，“你就不担心被这头脑简单、四肢发达、说话还喜欢翻白眼的野蛮人给气死？”
林寻笑了，拍了拍萧青河肩膀，没有多说什么。
最终，萧青河拗不过林寻，带着阿鲁一起，朝星棋海上掠去。
哗啦~
甫一抵达海面上，神异的一幕出现了。
犹如天地反覆，斗转星移，眼前的景象倏然一变，一道道银灿灿的星光从天而降，垂落在那海面上矗立的岛屿上。
密密麻麻的岛屿，于此刻犹如从沉寂中苏醒，流淌出璀璨若梦幻般的星光。
放眼望去，星空辽阔，汪洋浩瀚，银色的星光流转天地间，给人一种不真实的瑰丽虚幻之感。
萧青河的神色却是变得庄肃认真之极，祭出一道玉石打磨而成，烙印着繁密晦涩纹理的秘图，仔细对比方向。
半响，他霍然抬头，朝远处一座岛屿掠去。
林寻和阿鲁也连忙紧随而上。
这星棋海犹如一盘天地棋局，神秘无垠，一旦在其中乱闯，纵然是圣人，都极可能要迷失其中。
不过，有萧青河引路，在前进的路途上，倒也没有发生意外。
林寻注意到，随着深入，沿途所见到的海中岛屿越来越多，密密麻麻，星罗棋布，宛如洒落海面上的一颗颗棋子，流溢着如梦似幻的星辉。
放眼四顾，就宛如进入了一片浩瀚星空深处，无法辨认东西南北，连来路都也寻觅不到。
林寻心中一阵恍惚，仿佛看见，一位老者身影坐在汪洋虚空之上，满天星斗在他头顶汇聚、循环……垂落下亿万道银灿灿的星光。
而他的躯体，则如一口黑洞深渊，将这倾泻而下的星光吞没、湮灭……源源不绝，周而复始。
这一刹，天地寂寥，仿似只剩下老者唯一的身影，如此的庄肃、威严、至高，犹如亘古至今的一位主宰，坐忘天地间，吞纳周天星斗！
莫名，林寻胸口一阵发烫，本源灵脉无声无息地释放晦涩的大道力量，涌上识海。
瞬间而已，林寻脑海中浮现出一座晦涩玄微的阵图。
此阵，纳周天星斗为基，由三百六十五幅大周天星斗阵图，和一万四千八百幅小周天星斗图组成。
仔细品悟，整个阵图就宛如一方星空宙宇，其内星辰璀璨、多不胜数，沿着不同的轨迹循环，繁密复杂到了极致。
周天星斗圣阵！
这赫然是一座神秘而惊世的圣阵传承，其奥秘汇聚于识海，化作了一副周天星斗图！
这离奇的一幕，让林寻都不免有一种做梦般的恍惚之感。
这星棋海，难道是由一座“周天星斗大阵”所化？
而那一道曾坐在此地，吞纳周天星斗的老者的身影，仿似就是曾狂奔于周虚深处的那一道圣人身影！
“星湮吞穹道、本源灵脉、大渊吞穹、星棋海、周天星斗大阵……这其中似隐隐皆有一种奇妙的联系和呼应……”
“正因本源灵脉，我才能于论道灯会上，参悟出星湮吞穹道，窥伺到那一位圣人狂奔于周虚深处的经历。”
“也因为本源灵脉，令我在这星棋海上，无意间获得了‘周天星斗大阵’的传承奥秘……”
想到这，林寻心中不可抑制地升起一抹深深的疑惑，自己那大渊吞穹灵脉天赋，究竟藏着多少还不曾被自己知道的秘密？
“林寻！”
蓦地，耳畔响起萧青河的呼唤声，让林寻猛地从那种恍惚般的缥缈思绪中惊醒。
抬眼看去，就见萧青河和阿鲁皆以一种看怪物般的目光盯着自己。

第1040章 周天星斗图
在最初，萧青河和阿鲁并未察觉什么不对劲。
可后来，随着深入星棋海，他们皆发现，那从天穹上垂落的一道道璀璨星光，竟是齐齐朝林寻涌来，将其身影映衬得浑身银灿灿的，如梦似幻。
两人这才意识到，情况有些不对劲。
星光如幻，清辉流溢，让林寻平添一股出尘空灵之气。
而他躯体则如深不见底的黑洞，无论涌来多少星光，皆会被吞没得一干二净。
直至后来，随着林寻一呼一吸，那天穹星斗似乎都随之一颤一颤的，降临下的星辉如大江潮涌般从四面八方而至，令这片虚空都产生紊乱，一片银灿灿，耀眼无匹。
这般景象，完全可以用“惊天动地”来形容！
可糟糕的是，如此一来，他们前行的道途上，皆被星光遮盖，纵然拥有路引秘图，也根本无法辨认路径。
无奈之下，萧青河也不得不出声，打断了林寻这种奇妙的际遇。
林寻清醒过来，目光一扫，见周遭星光涌动，浓郁如雾，顿时也明白怎么回事了。
他心中一动，想起识海中的“周天星斗图”，下意识地袖袍一挥。
哗啦~
漫天璀璨星光沿着原本涌来的方向，朝四面八方返回，很快就消失得无影无踪。
远远一望，就宛如一尊仙人，抖一抖衣袖，星光冲天穹，那壮阔而瑰丽的一幕，看得萧青河眼睛都直了。
这样也行？
阿鲁的反应很简单，啧啧称奇道：“真他娘漂亮，有朝一日，我一定要登临九天之上，抓一把星辰当石子玩。”
“还抓一把星辰玩，吹，使劲吹。”萧青河嗤笑。
“井蛙观天，可怜。”阿鲁翻了个白眼，一副懒得理会的模样。
萧青河顿时气急败坏，他最受不了的就是阿鲁的白眼。
一个粗犷而狂霸如蛮神般的家伙，却喜欢翻白眼，简直令人无法忍！
“我警告你，别以为救过我们一次就可以为所欲为了！”萧青河恼火道。
“只有弱者才出声威胁，强者直接就动手了。”
阿鲁粗大如岩石的双臂抱在胸前，他身影极其高大，比萧青河高出了足足一头，自然带上一股俯视的味道。
“你……”萧青河是真有动手的冲动了，这阿鲁的嘴巴绝对是一个拉仇恨的大杀器，气死人不偿命。
“好了，我们赶紧走吧。”林寻连忙劝和。
“哼，若不是林寻相劝，这次我拼着什么也不顾，也要和你打一场。”萧青河冷哼。
“光说不练可不行，真男人只有一个字，干！”阿鲁眼睛明亮，挑衅似的盯着萧青河。
林寻一阵头疼，他这才发现，萧青河和这阿鲁简直像命中相克的冤家似的，一点都不消停。
无奈之下，他只能率先朝前行去。
这一下顿时惊到了萧青河，连忙冲上前，叫道：“这可是星棋海，不能乱跑！”
这一场小纷争总算过去，三人继续前行。
只是，林寻神色却有些异样。
随着前行，附近区域的一切奥秘皆纤毫毕现地浮现于识海中，让得他能够一瞬就判断出，每一条路径的走向。
哪里有凶险、哪里是迷障，无不被他清楚窥破。
“果然，这星棋海就是一座‘周天星斗大阵’所化！”
林寻心中一振，大有拨云见日，豁然开朗之感。
他甚至可以判断出，现在所前行的区域，位于大阵的东方角宿宫天门方位。
此地属于三百六十座大周天星斗阵图之一的范畴，内藏三百六十处小阵，每一处阵法核心，恰对应那海面上的一座岛屿。
在大阵力量运转下，那每一处岛屿，皆覆盖着不同的威能，有迷障禁制、幻化禁制、杀戮禁制等等。
一旦擅自乱闯，势必会触发禁制！
要知道这可是一座覆盖天地的圣阵，牵一发而动全身，到那时，任凭有通天的手段，也注定会遭遇到不可预估的凶险！
林寻仔细判断对比，发现萧青河所带引的路径，的确是这片区域中位数不多的“生”路之一。
想到这，林寻唇角不禁泛起一抹笑意。
这星棋海对世上修道者而言，或许是一个不可逾越的绝地。
可对拥有“周天星斗大阵”传承的自己而言，进入这片海则如履平地！
并且，只要自己愿意，完全可以借此阵的力量为己用。
识海中，周天星斗图静静