辖信惨粕帘堋?“小虫还小，不懂人心险恶，只要将你抹除，以后她自然不可能知道发生在你身上的事情。”
蔺太真骈指如剑，迸射出漫天紫色剑芒，灿灿迸射绝世锋芒，将天穹都覆盖，杀伐气恐怖之极。
林寻深吸一口气，依旧不曾反击，运转冰螭步进行闪避，道：“这是你青丘天狐一脉的意思，还是你一个人的决断？”
锋利的剑雨将虚空撕裂无数触目惊心的窟窿，场景骇人，只是依旧不曾伤到林寻。
这让蔺太真不禁有些意外，眉宇间杀机愈发浓烈，道：“死到临头，还问那么多做什么？乖乖受死，我给你一个痛快！”
轰隆！
她身影飞舞，掌指一划，一缕缕紫色神辉化作恐怖的剑芒，缠绕着雷电力量，密密麻麻，朝林寻覆盖。
这一击堪称恐怖，换做以前的林寻，绝对不敢撄其锋芒。
“老婆娘，还真当我怕了你不成？”
林寻咬牙，恨得彻底无法隐忍了，这老婆娘不止恩将仇报，更要杀人灭口，此刻哪怕就是夏小虫来了，他都不会再忍下去。
轰！
陡然间，林寻周身气势一变，绝尘空灵，有一种气吞九天十地，睥睨无双的气魄。
比之刚才，他简直像变成另外一个人，周身清辉弥漫，圆润的道意力量轰鸣，一道神轮虚影浮现脑后，大放无量光明，将山河乾坤都照亮！
嗯？
蔺太真眼瞳一缩，有些惊诧，一个衍轮境少年，竟会拥有这般强横的气息，这让她不免有些意外。
但旋即她就冷哼，作为半步王者，她可不惧一个后辈晚生了！
她破空杀来，双手一抓，漫天紫色雷电剑芒垂落，宛如瀑布落九天。
只是，就在这一瞬，林寻眉心之地突然掠出一道莹白如雪，宛如梦幻般的刀芒，绽放出璀璨的神华。
唰！
刀芒掠起，其势如神虹，似欲上斩九天，下断九幽！
“啊--！”
蔺太真发出尖叫，右臂直接被斩，抛飞虚空，其右边身躯也被扫中，撕裂开一道深可见骨的伤口，差点被开膛破肚，直接仰头从虚空坠落。

第841章 打半步王境的脸
哧啦！
鲜血迸溅，蔺太真尖叫，这一击让她遭受到重创，整个人惊吓过度，差点一头栽倒地上。
一击而已，就差点将她镇杀，这让她无法难以相信，更无法接受。
一个衍轮境的少年，哪可能拥有这般恐怖的实力？
“小杂碎！”
蔺太真发出尖啸，白发飞扬，浑身气血蒸腾，断掉的右臂竟是瞬息重生出来，连身上那深可见骨的伤痕也在眨眼间恢复如初。
“我杀了你！”
她愤怒，认为刚才是自己大意，才差点遭难，故而再次出击。
轰！
蔺太真浑身发光，气冲九霄，探手一抓，一道紫色灵剑乍现，泼洒出凌厉璀璨的剑雨。
这片虚空都被撕裂，发出刺耳无比的啸音。
不得不说，蔺太真纵然是在半步王境中，都堪称是极其强悍的存在，掌握古老秘法，实力强横无匹。
这一击扩散，天地乾坤乱颤，附近千里的山岳被凌厉的剑芒劈得崩裂倾塌，场景慑人。
只是，林寻既然已经出击，自然不可能再留手了！
“采星！”
他浑身澎湃清色神辉，一道断刃轻灵若流光，于虚空中一闪，刹那间，宛如有一颗颗星辰被斩落，永夜垂临。
轰！
惊天动地的碰撞声响起，犹如火山对撞。
刹那间，蔺太真被劈飞，口中咳血，一头白发披散，形象看起来异常之狼狈。
“不可能，这绝对不可能！”
她尖叫连连，愈发不敢相信，什么时候，衍轮境的修者拥有如此恐怖的威势了？
第一击，断了她一臂，令她遭受重创。
这第二击，竟又将她撼退，狼狈不堪。
这就显得太不可思议！
轰！
蔺太真再度出击了，她浑身如若燃烧，兀自不相信自己竟会在一个衍轮境少年面前，会显得如此不堪。
漫天紫色剑雨飞舞，如暴雨狂风，席卷青冥上下，凌厉之气铺天盖地，恐怖无比。
纵然换做真正的半步王者对手，面对这等杀伐，只怕都不敢撄其锋芒了。
蔺太真这一生也算身经百战，更曾亲手屠戮过真正的半步王者，她很自信，这一击，足可以斩掉当世绝大多数衍轮境存在！
然而，面对这等攻击，林寻不曾闪避，断刃横空，轻轻一划。
“揽月！”
那一瞬，宛如一轮满月从碧海之上升起，银灿灿的清辉圣洁而空灵，充盈天地间。
轰隆！
那漫天紫色剑雨，骤然溃散，化作暗淡的光雨，被淹没在圣洁的月光清辉之下。
与此同时，蔺太真再度咳血，她浑身刺痛，一头白发都不知被斩落多少根，差点变成秃子。
这让她差点疯掉，目眦欲裂。
之前的她，一直视林寻为砧板之肉，生杀予夺，高傲而淡漠，不曾放在眼中。
却哪能想到，眨眼间，反倒是她被连连挫败，且根本就没有招架的力量！
实力悬殊太大吗？
最不可思议的就在这里，半步王境，却被一个衍轮境少年轻松击溃，连抵挡的力量都没有，这就太恐怖了。
若不知道的，都还以为她是衍轮境，而那少年才是一位半步王者！
“老妖婆，你不是要恩将仇报，来啊？”
远处，林寻神色陈冷冽，他内心积攒的怒火可不曾彻底宣泄，这老婆娘太可恶，不止恩将仇报，还要将他杀人灭口，这是他绝对无法隐忍的。
“小杂碎，休要猖獗！”
蔺太真快要疯了，她发出厉啸，娇媚的脸庞变得狰狞而铁青，再度出击。
“焚阳！”
林寻身影璀璨，背后隐隐有一道神轮虚影浮现，而断刃则在这一瞬，宛如化作一轮大日，骤然爆炸燃烧。
轰隆！
恐怖刺目的光明火焰，扩散十方，所过之处，虚空焚烧，山岳融化，连河流都被瞬间蒸发！
那威势煌煌而浩瀚，宛如无量，要焚天灭地！
“啊--！”
蔺太真发出惨叫，她遭受到重创，肌肤龟裂焦黑，白发被燃，原本是一个千娇百媚的美妇人，可现在却像一截烧焦的木炭似的。
太惨了！
若被外界修者看见，非不敢相信不可。
毕竟，一位半步王境，此刻却如以卵击石，蚍蜉撼树，竟连对抗和挣扎都办不到，被一个洞天境少年连连挫败，这谁敢相信？
锵！
林寻收起断刃，踱步虚空而下，浑身清辉弥漫，身后一道璀璨神轮演绎诸般妙相，映衬得他宛如神祗临世。
这是他晋级渡过“三灾大劫”，成为衍轮境大修士之后的第一战，所施展出的威能自然和以往不同！
搁在以前，若是对付半步王境存在，在不借助无谛灵弓和碧落之箭的情况下，拼尽全力差不多才能办到。
可现在，半步王境已根本无法再威胁到林寻，这就是迈入衍轮境绝巅道途的威能！
绝巅，犹如一境之王者，可以俯瞰同境一切敌！
而林寻的绝巅道途，所积蓄的底蕴和力量，早已达到了极尽空前之地步，故而所拥有的力量，同样可以称得上与世不同，独步古今！
“你要做什么？”
蔺太真发出尖叫，她此刻模样凄惨无比，之前是急怒攻心，而现在则彻底清醒了，感到了惊恐。
毕竟，被如此连番打击，若还意识不到自身处境，那可就真是蠢不可言了。
故而此刻当看见林寻走来，蔺太真心中也发颤，宛如看见一尊魔神靠近过来。
“我好心好意把你们一族的圣女送回，本无其他意图，却被你视作心怀不轨，肆意羞辱于我，这倒也算了，毕竟，无知者无罪。”
林寻走上前，黑眸如电，慑人无比，“可你不止是要恩将仇报，还要杀人灭口，你不觉得自己很无耻和下作？”
“我这皆是为了我族的安危考虑！”
蔺太真兀自梗着脖子，极其愤懑而不甘，进行辩解。
“自己无耻，还拿宗族安危的大义为幌子，看来你是真不要脸了！”
林寻怒极而笑，也不废话，抡起巴掌就抽在这老妖婆脸上，耳光清脆响亮，打得她惨叫连连，原本就焦黑的脸庞一下子红肿起来，口鼻喷血，牙齿不知剥落多少颗。
直至后来，蔺太真嘴巴都肿的说不出话，林寻这才罢手，将其一把丢在地上，道：“若不是看在你是小虫长辈的份儿上，像你这种人，我早一杀了之！”
蔺太真目光怨毒，内心充满了屈辱感，她堂堂半步王境，却被一个后生晚辈如此暴打和教训，这让她恨不得找条地缝钻进去。
林寻皱了皱眉，他看出了蔺太真内心的怨气，心中猛地生出一股杀机，差点抑制不住。
可最终，他还是忍住，随手拿出蔺太真之前所“施舍”的那一方玉盒，丢在了地上：“这玩意你还是自己收着，赶紧滚吧！”
说罢，林寻转身而去。
他担心再留下来，会忍不住杀了这老妖婆，修行至今，他还从没见过如此无耻的老家伙。
“小杂碎，你给我等着！”
目送林寻远去的身影，蔺太真并没有生出任何一丝感激，反倒愈发怨恨了。
可惜，如今的林寻，可根本不惧任何人的威胁，纵然此次