心中，狻猊印凝缩到极致，绽放璀璨的光。
砰！
就在钟离无忌甫一转身的刹那，背脊上就被狻猊印狠狠砸中，顿时一阵骨骼爆碎声响起，他整个人被拍飞，大口咳血，眼前发黑，剧痛之下差点昏厥过去。
在这危险之极的时刻，他袖袍一挥，嗡的一声，一把黑光缭绕的青铜伞撑开，有遮天蔽地，自称乾坤的妙用。
这同样也是钟离无忌的杀手锏，乾坤伞，防御力惊人无比，并且伞面覆盖神异道纹，能够将一切攻击反震给对手。
“林寻，你真要赶尽杀绝？就不担心当走出这苍梧山时，遭受到来自我钟离氏的全力报复？”钟离无忌脸色铁青，进行威胁，实则他内心已慌乱之极。
他实在无法想象，这林魔神怎会如此恐怖，连王道禁阵都杀不死，且战斗力也逆天般恐怖。
林寻双眸冷冽，心中怒火蒸腾，分明是对方一步步要置他于死地，先一步要杀他，到头来反倒一副受害者的模样，并且还敢这般张狂的威胁，简直不能忍。
嗤啦！
断刃激射，璀璨莹白若梦幻，只是仅仅眨眼间而已，那乾坤伞就被撕裂开一道缝隙。
钟离无忌脸色大变，惊得魂儿都差点飞出来，那是什么宝物，怎会如此变态和凶横？
在这危险无比的关头，青涟儿及时救助，挥动一柄形似鸟喙，刀锋狭长的青色战刀，横切虚空而至。
咚！
林寻根本不避，一拳砸出，轰隆一声，仅仅只是那璀璨炽盛的拳劲，就将这一击化解，而青涟儿整个人犹如被风暴狠狠撞在身上，不受控制地倒飞出去，唇中发出尖叫。
而此时，林寻紧追不舍，俯冲向钟离无忌！
他对这个笑面虎般的家伙最是痛恨，甚至他都怀疑此次布阵设局车坑害他的主意，就是来自钟离无忌的手笔。
……
“上不上？”雷千军蠢蠢欲动，他已看出，林寻所掌控的那一柄断刃极其不凡，竟是一件神兵！
这可是由真正的神料铸就的至宝，罕见无比，威力比王道极兵更可怖，一些强大的神兵，甚至有着不逊色于圣宝的威能！
“再等等。”沐剑霆却察觉到有些不妙，连王道禁阵都困不住林寻，这让他心生震撼，感到无比的忌惮。
他怀疑纵然自己动用一些底牌，都很可能再无法奈何林寻。
……
场中血战在上演，林寻从王道禁阵走出后，就大发神威，在众人猝不及防之极，就一拳轰杀沙流禅。
而此刻，他更是杀得钟离无忌和青涟儿溃不成军，那般睥睨风采，让得远处观战的群雄皆被震慑，心神恍惚。
喀嚓！
乾坤伞上，再度被断刃撕裂开一道缝隙，发出断裂的声音，这件神妙无比的古宝明显就将被毁掉。
可钟离无忌已顾不得心疼，他感受到了致命危险，全力逃遁，惊慌如丧家之犬。
作为绝代人物，他修行至今可从不曾如此狼狈过，难以言喻的耻辱和惊恐，让他整个人都有一种濒临崩溃的迹象。
青涟儿也不好受，那王道禁阵可是她的杀手锏，是她此次争夺造化的最大依仗，可却竟没能击杀林寻，这给她造成了沉重无比的打击。
直至此刻，她数次都想逃走，暂避锋芒，择机再战，可却总办不到，因为但凡她露出逃遁的苗头，就会被林寻强势阻截！
这让她只能选择拼命。
轰！
仅仅片刻，乾坤伞就被断刃劈烂，轰然爆碎，一件神妙无比的古宝就这样被毁。
“沐兄，你们此时不动手，更待何时？”
钟离无忌惊恐大叫，他已经频临崩溃，快要撑不住了，把一切希望都寄托在沐剑霆和雷千军二人身上。
可让他心寒的是，听到自己的求救，两者却神色漠然，无动于衷！
“你们……”
钟离无忌愤怒无比，只是不等话音说完，咔嚓一声，他的脖颈就被扭断掉，临死都怒目圆睁，透着无尽的不甘和愤怒。
又一位绝代人物被杀！
群雄看得眼睛都直了，无论是钟离无忌，还是沙流禅，他们背后可都站着一个势力滔天的古老大势力，就这样被林魔神说杀就杀了？他难道一点顾忌都没有？
这让人无法想象。
“……”青涟儿尖叫，彻底怕了，感到胆寒，之前的她，一直将林寻视作可以欺辱的对象，却根本没想过，这样一个来自下界，无依无靠的少年，动起手来竟如此狠辣和果决。
“该你了！”
林寻将目光看过去，冷冽的黑眸若渊，令青涟儿浑身发寒，如坠冰窟，俏脸煞白。
这是怎样一个人？
不！
他就是一个魔神！
纵然骄傲如青涟儿，此刻都感到绝望了，有些后悔得罪林寻这样一个横行无忌，无所忌惮的混世魔神。
“涟儿姑娘莫怕，有我们在，岂容他林魔神放肆！”
就在此时，远处的沐剑霆出动了，发出一声长啸，杀入战场，一口松纹古剑发光，煌煌剑意激射九天十地。
轰！
几乎同时，雷千军拎着雷霆长棍从另一侧出击，威势无匹。
“滚，你们算什么东西，手下败将而已，我想杀谁，你们拦得住吗？！”林寻断喝，周身光芒大盛，举拳轰杀。
他恨得牙痒痒，他自问和对方没有恩怨，结果却被对方偷袭，险些中招，最终更是被对方诱骗进一个精心布置的陷阱中，若不是他精通灵纹一道，这一次绝对会被抹杀在那王道禁阵中。
这样两个家伙，现在又站出来要替青涟儿出头，可真是得寸进尺，死不足惜！
唰！
断刃掠空，击杀向沐剑霆，同时，他周身涌出一头雪白冰螭虚影，冲撞向雷千军。
而他自己则继续杀向青涟儿。
一个人，此刻却面对三位绝代人物主动发动进攻，这若传出去，势必引发大动荡。
放眼西恒界，甚至放眼整个古荒域，谁敢这么托大，谁能这般强势？
轰！
天摇地动，虚空炸开，千丈距离而已，林寻直接就杀到了青涟儿近前。
沐剑霆脸色铁青，喝道：“你敢！”
他和雷千军抢攻过来。
与此同时，青涟儿转身就逃，她斗志彻底崩溃，林寻势若无可匹敌，有吞没八荒之气，让她根本不敢指望沐剑霆二人能够挽救自己于水火之中。
可惜，她逃的虽快，可依旧稍慢一丝，被林寻以撼天拳劲轰在身上，修长窈窕的娇躯在瞬间爆碎，血肉横飞。
几乎同时，沐剑霆和雷千军也杀到，却见林寻背后，一头负屃神兽虚影浮现，将两者的攻击全都硬挡下来。
轰隆！
这里发生恐怖的碰撞，神辉紊乱四溢，而远处的群雄都早已呆滞在那，被震撼无言。
什么叫魔神之威？
此刻的林寻充分诠释出了这种威势！

第908章 灭法雷瞳
沐剑霆和雷千军终究是没能救下青涟儿，她被林寻轰杀，娇躯化作血肉横飞，画面血腥无比。
远处观战的强者皆心神颤粟，太强了！说杀就杀，连两位绝代人物都无法阻挡！
出人意料的是，青涟儿被轰杀后，其元神倏然化作一只青鸾虚影，朝远处暴掠而去。
显然，她在临死的关头，舍弃了躯体，方才侥幸保住了元神。
就见林寻唇中发出道音，蒲牢之吼的奥义释放，化作金色的音波涟漪扩散而去。
轰！
青涟儿的元神遭受重创，发出凄厉无比的尖叫，差点直接在虚空中瓦解崩溃掉。
最终，她只剩下一缕残魂逃走。
倒并非林寻手下留情，而是在此时刻，沐剑霆和雷千军两人已杀来，攻势凶猛。
“林寻，你这是在自寻死路！”沐剑霆怒极，他和雷千军一起施救，可青涟儿差一点就彻底死掉，这让他感觉很没面子。
“泥菩萨过河自身难保，还敢妄言，真当奈何不了你们？”林寻转身，眼神冷冽的可怕，毫不犹豫冲向沐剑霆二人。
青涟儿逃走，让他心中愠怒，彻底恨上了沐剑霆二人，这俩家伙屡屡破坏他的事情，无法容忍。
“我们要保下的人，你也敢乱来？”沐剑霆二人同样神色铁青，浑身散发出恐怖气息。
“少扯淡，拿命来！”林寻直接杀来，拳劲绽放璀璨的光芒，压得虚空颤抖，天地色变，这种力量波动太恐怖。
并且，他浑身散发清色神辉，每一寸肌肤都流淌着圆润的道意气息，宛如一轮青色大日般耀眼。
轰！
沐剑霆和雷千军并未躲避，一个掌控道纹古剑，一个挥动雷霆长棍，和林寻激烈厮杀。
“之前我们示弱，只不过是要借此阵诛你，你莫非以为我们真的怕你不成？”
沐剑霆话语低沉，猛然抬头，英俊的面孔上布满杀机，双眸冰冷刺骨。
他身影如青松峻拔，一步迈出，宛如缩地成寸，一口松纹古剑飘洒出一串密集的道纹符号，灿灿如雨，可怖之极。
铛！
刺痛耳膜的碰撞响彻，两者皆没有闪避，硬撼在一起。
一时间，这里呈现出天崩地裂、日沉月毁的场景，鬼哭神嚎，刺目的神辉席卷而开，毁灭力量惊世。
铛！铛！铛！
就这么一瞬间，两人激烈争锋，碰撞了十多次，堪称巅峰之决，景象惊天动地。
不得不承认，相较于之前一