能够运用的，只剩下不足三千重阵图禁制。”
阿胡幽幽轻叹，似颇为惋惜。
立在旁边的林寻和老蛤皆有些诧异，没想到阿胡竟会对此宝了若指掌，甚至还知道其传承和来历，这可就显得太过不寻常了。
“当然，哪怕此宝有残损，它那超绝一流的速度，也远远不是其他宝物能够比拟的。”
阿胡抬眸，素净中带着清艳味道的小脸上浮现一抹笑意，“最重要的是，它的防御也很厉害，横渡湮魂海时候，足可以化解诸多天灾侵袭。”
老蛤冷哼：“再厉害，又能否挡住生死境王者的攻击？”
他一直对阿胡很有意见，认为这就是个祸水，虽然美得惊心动魄，可却是一个十足十的妖女。
“自然挡不住。”
阿胡不以为然，笑嘻嘻道，“不过，凭借此宝，足可以让我们避开生死境王者的攻击。”
此话一出，就连老蛤都无言以对，被震撼了一把。
能够避开生死境王者的打击，这宝贝已经堪称是逆天了，绝对是逃遁所需的无上利器！
“还是残损状态就这么强，也不知此宝完整时候，又拥有多么不可思议的妙用了……”
林寻黑眸中也闪过惊异之色。
他是灵纹宗师，从进入这浩宇方舟，就被四周覆盖的古老阵图所吸引，自然不难看出，其中大多数阵图都已磨损和残破，失去了往昔威能。
可即便如此，也让林寻暗自惊叹，这些古老阵图，无不蕴含着关于大道的痕迹，玄妙莫测。
“此宝完整时候，可是一件圣人炼制的圣宝，那威力岂是寻常？”阿胡笑吟吟解释。
林寻顿时恍然，这些古老阵图中蕴含的灵纹倒也谈不上多晦涩，真正厉害的是阵图中烙印的大道痕迹！
那是属于圣人所留的力量，也不是目前的林寻能够去理解和参悟的。
“阿胡姑娘，莫非你也要前往紫曜帝国？”林寻忽然问。
即便已经答应和阿胡同行，可直至现在，林寻也没有看透此女的意图。
阿胡微微一笑，清眸流波，贝齿莹白晶莹，道：“公子，等我们的处境安全时候，我自会相告。”
“哼！遮遮掩掩的，肯定心存不轨。”老蛤愈发有些看不惯阿胡了，感觉这女人城府太深。
轰！
就在此时，异变陡然发生。
一股无形的力量遮天盖地，从天穹垂落，将这片虚空都碾碎，发生可怖的轰鸣。
在这等恐怖力量的波及下，整艘浩宇方舟都剧烈颤抖起来，发生嗡鸣，摇晃不止。
林寻和老蛤心中齐齐一凛，脸色微变，好恐怖的力量！
“公子，杀劫来了。”
却见阿胡拢了拢耳畔青丝，绝艳圣洁的脸庞上罕见地变得认真而庄肃。
一边说着，她掌控着浩宇方舟，开始进行闪避。
哗啦啦~
无数如潮水般的古老阵图发光，充盈在浩宇方舟四周，炽盛夺目，刹那间而已，速度陡然提升了不止一倍！
就见虚空中，此宝宛如一道流光，闪烁不定，飘忽若闪电，很快就从那恐怖的力量覆盖下脱困而去。
也在同时，林寻和老蛤察觉到，在极远处地方，浮现着一道伟岸无比的身影，气息贯冲天地，惊动山河，宛如真正的主宰，驾临人间！
那是一位紫袍中年，须发漆黑如墨，眼瞳开阖间，宛如有日月星辰在其中浮沉，威势无量。
毋庸置疑，这绝对是一位生死境王者！
刚才那一击，也自然是出自紫袍中年之手笔。
“本王在竞宝大会上见过那家伙，是火烈鸟族的老祖，干他姥姥的，这么说的话，他们果然追杀上来了！？”
老蛤脸色大变。
生死境王者的追杀啊，谁能不心惊胆颤？
这时候可没有那位神秘的老猿帮助，仅仅只是一艘宝船而已，是否能让他们避开这等杀劫？
老蛤一点信心都没有。
“小畜生，杀了我南溟海各族诸多后裔，岂容你就这么逃走？还不给本座留下！”
蓦地，又是一记惊雷般的暴喝响起，声震九重霄。
一个身躯高大，眼瞳涌动紫芒，气息若浩瀚般无量的黑袍老者出现，一掌狠狠朝浩宇方舟抓来。
“不好，又他妈来了一个！”
老蛤大叫，脸色变得凝重无匹。
哧啦！
虚空紊乱，出乎意料的是，在阿胡的操纵下，浩宇方舟宛如滑不溜秋的泥鳅似的，从黑袍老者的大手下一闪而去。
“嗯？”
黑袍老者脸色一沉，似没想到这浩宇方舟竟如此不可思议。
他来不及多想，继续追杀，根本不敢耽搁时间。
此次出动的，可不止他一人，附近还有十多个生死境王者正在全力赶来。
黑袍老者可无法容忍到手的猎物被其他人染指了！
……
追杀开始了！
船舱中，老蛤脸色狂变，怪叫连连，根本就无法淡定，目前为止，他起码发现了四位生死境王者出现。
并且，这个数目还在持续增加中！
“妈的，这些老怪物彻底不要脸了吗？简直是无耻到了极致，本王都没见过如此下作的老东西！”
老蛤很激动，也很生气，简直太欺负人了，一群活了不知多少岁月的老怪物，却一起联袂出击对付一个后辈晚生，就不怕被世人嗤笑？
“小友，我族和你无冤无仇，只要你将身上机缘留下，本座立刻扭头就走，如何？”
一个素衣美妇出现，仪态雍容，言辞温煦和蔼。
可她的动作却狠辣无匹，直接祭出一张火光缭绕的大网，铺展在天地间，朝浩宇方舟笼罩而下。
这明显是一件大杀器，真真正正的天罗地网，一旦陷入其中，绝对会立刻被捆缚起来。
此时就连阿胡神色都变得凝重，光洁的额头浸出一些汗水，修长的身影蒸腾着如雾霭般的霞光。
她明显已运转全力在操纵浩宇方舟，不敢有一丝的大意。
林寻默默立在一侧，一边关注战场，一边观摩阿胡的操纵手法。
像浩宇方舟这等宝物，不止是需要海量的高阶灵晶来激活和运转，更需要独特的秘传手法来操纵。
“第九个了！他妈的，这些该死的老畜生，有朝一天本王崛起时，非把他们全部弄死不可！”
老蛤依旧在咆哮。
换做谁，此刻只怕都无法不紧张，那可是整整一群生死境王者！
像这等存在，俨然已如同立在世间的巅峰，属于修行界中的巨擘，挥手间，就能覆灭一方山河，踏平一座城池，翻云覆雨，恐怖无边！
而今，这样一群恐怖老怪物一起出动，可想而知那等情景何等之骇人，足可以令世间皆惊。
就见沿途一路上，虚空紊乱、天穹轰鸣，汪洋上掀起滔天风浪，一些分布沿路上的生灵都来不及闪避，就被瞬间灭杀，血水染红碧海，死得可谓是憋屈冤枉之极。
而林寻他们所在的浩宇方舟，就宛如汪洋大海中的一叶浮萍，处境凶险无比，时时刻刻都在遭受到来自四面八方的攻击！
即便是林寻，一路上也是浑身紧绷，心境空前的凝重。
“等我踏足生死境时，必然会再来此走一遭，以报答他们今日所赠的‘恩情’！”
林寻从来不会轻易发狠，可现在，他实在是被彻底激怒了。
从进入妖圣秘境直至现在，他就被八方关注，不断被追杀，就连那些老怪物都彻底不要脸了，参与进来。
哪怕林寻脾气再好，都不禁被激起了汹汹杀机，恨得咬牙。
欺人太甚！
“等你踏足生死境，也不知到什么时候了，我倒是建议，你以后若碰到那些老东西的族人，尽可以全都杀了，这样的报复，足可以让他们痛到骨子里。”
忽然，一侧的阿胡开口，给出一个建议。
“好狠辣的女人！”
这是老蛤的第一反应，但旋即，连他也不得不承认，这真是一个很切合实际的建议。
“我会记住的。”林寻黑眸幽冷，神色平静。
“再坚持一刻钟，我们就能脱困了！”
阿胡清眸一亮，似乎发现了什么，莹润鲜红的唇角泛起一抹喜色。

第637章 命悬一线
一刻钟时间，搁在以往，弹指即逝。
可现在，对于林寻他们而言，却显得格外的漫长和煎熬。
共计十三位生死境王者一起出动，施展杀招，搅得天翻地覆，要将他们截杀。
若不置身其中，完全无法想象那种恐怖令人绝望的感觉。
原本愤怒大叫不止的老蛤，都出奇地沉默了，他脸色凝重阴沉，快淌出水来，眼眸中流露的尽是担忧，还有无尽的愤怒和恨意。
这种处境，险象环生，宛如在生死一线上徘徊，哪怕稍稍一丝不慎，就会陷入万劫不复的下场。
林寻也在沉默，黑眸幽邃的可怕，宛如无底深渊。
归根究底，或许他在洞天境中已快要镇压一切敌，可是当面对生死境王者时，终究还是太弱了！
那种只能逃遁，而无力去抗衡的感觉，让林寻第一次如此渴望拥有更强大的力量。
是的，力量！
……
阿胡俏脸有些苍白，神色虽依旧冷静，可她那微微颤抖的身躯和额头浸出的汗水却暴露出，她正在强自支撑，快达到极限。
一刻钟。
对她而言，同样显得艰难而漫长，犹如在地狱门前挣扎，