当是我目前所掌握最具杀伐的一击……”
林寻静默体悟，重新闭合上眼睛。
万籁俱静，夜色湛然，头顶星辰如斗，璀璨如梦。
……
数天后。
虚象州，浮山城。
城中央，有着一株黄金消息树。
“北斗界紫薇山‘古族夜氏’年轻一代剑道奇才，有着‘紫薇剑魔’之称的夜辰横渡虚空，抵达东胜界，于三天之内，败六大古老道统年轻一辈天骄！”
“南玄界长生净土传人羽灵空，参加‘宝光茶会’，一人独败十八位绝顶俊杰！”
“星崖阁传人武道空独闯‘血灵窟’，诛八百血灵，扬长而去！”
……消息树前，一则又一则重磅消息传出，引发阵阵哗然惊叹声。
能够显现在黄金消息树上的事情，必然是足以轰动东胜界的大事，一般的消息，根本不够格。
人群中，林寻静默伫足。
世外悟道，红尘炼心，出世与入世，皆为修行的一种。
欲在大世之争中崛起，就注定要面临诸天万骄的争锋，若一味避世不出，争锋也无从谈起。
也是这一天，林寻才知道，不止是自己，像南玄界、北斗界中的绝巅人物，都已陆续抵达东胜界，且绽放出了属于自己的独特光彩，震惊天下。
像这紫薇剑魔夜辰。
像长生净土传人羽灵空。
根本不必怀疑，他们在东胜界的战绩能够引发这般轰动，被传播于黄金消息树之上，战力自非同小可。
“也不知这羽灵空如今又拥有了何等战力……”林寻若有所思。
“这林魔神也不差，在西恒界时就搅乱风云，刚抵达东胜界，就和天枢圣地对抗，连一位王境强者都惨死其手中！”
有人感慨，引起林寻注意。
“此子的确是个厉害角色，虽说是借助外物击杀那位王境，可他能够从重重围困中硬生生杀出一条血路，这可不简单。”
许多议论响起。
林寻这才了解到，他在古苍州中所做的事情，已经在东胜界中扩散而开。
对于他的战绩，让许多人都感到不可思议，当然更多的是震惊。
一个来自下界的年轻人，却逆天般崛起于西恒界，而后又在东胜界中躲过了天枢圣地的追杀，这想不引人注意都难。
尤其是，他拥有圣宝的事情已经不再是秘密，随着事件而传扬开来。
对林寻而言，这消息无疑很糟糕。
眼下，他还不曾真正崛起成王，不可能在这藏龙卧虎，道统林立的东胜界纵横捭阖，睥睨一切。
而他手中的无字宝塔，是足以引发圣人眼红的瑰宝，实乃是一宗祸源，注定会引发许多觊觎。
他虽曾杀死王境老怪物，震惊世人，但都清楚这并不是他的力量，依仗的是外物至宝之威。
再加上他无依无靠，自然会比其他人更容易受到觊觎。
“还有一年时间，三十年一度的‘四界星榜大比’就要拉开帷幕，届时，这东胜界注定要风起云涌！”
当林寻刚准备离开时，却被一阵交谈声吸引。
“不错，大世之争即将来临，此次星榜大比，注定也会和以往完全不同，有志于在大世中争鸣的绝代人物，必然会参与其中，到那时，必然会上演一场属于年轻天骄的争霸！”
“星榜之争，注定会为天骄金榜的降临做铺垫，只要能跻身星榜前百，应当已具备了冲击天骄金榜的资格！”
议论声中，林寻已转身离开。
四界星榜大比，从上古时代流传至今，是属于古荒域四大界年轻一代强者的武道盛会。
每隔三十年，星榜大比就会举行一次。
林寻对此倒也很感兴趣。
两年之内，大世必当来临，而这星榜大比，乃是属于古荒域四大界年轻一辈强者之争，在这大世来临前，注定会引起天下骄子的关注。
“若有机会，一年之后倒要去看看。”
林寻一边思忖，一边离开了浮山城。
接下来的日子里，林寻依旧一个人穿行山河之间，偶尔进入城池中打探发生在东胜界的最新消息。
不知觉间，他已横跨过数个州境之地，行走了十多万里之路途。
一个月后。
林寻终于进入“白玉京”州境内。
通天剑宗，就位于此州！

第1012章 天上白玉京 十二楼五城
天上白玉京，十二楼五城。
仙人抚我顶，结发受长生。
此州，自古至今有着无数瑰丽而不可思议的神话传说，在无垠岁月中，也曾诞生过许许多多的传奇巨擘。
其中最有名的传说，当属通天剑宗开派祖师，同样，这也是一位传奇人物。
通天剑宗开派祖师被尊称为“通天剑祖”，年少时，本是一名牧童，偶得机缘，踏上修剑之途。
而后，他辗转征战三千载，屠戮十方百万敌，一柄通天剑，上杀九天，下斩幽冥，宛如剑仙临尘，名震荒古。
后来，通天剑祖厌倦杀伐，于白玉京中结庐而居，勘悟周天玄机，最终证道，创下了通天剑宗这一道统！
延存至今，通天剑宗早已是名满东胜界的一方古老道统，底蕴雄厚无比。
也有传闻说，在通天剑祖在此开宗立派时，白玉京本就是名扬四海的修道福地，藏有大造化。
也正因此地藏有无上机缘，才让得通天剑祖大彻大悟，从而一举登临大道之巅！
但不管如何，这无数的传说，无形中让白玉京平添了许多神秘色彩。
如今，在东胜界上万州个洲界中，白玉京堪称是足可以位列前十的修道圣地。
……
白玉京，十二楼五城。
金霞城，便是“五城”之一，规模极大，比之林寻这些日子所见过的城池都要大。
街道上，车水马龙，行人如织，繁华喧嚣。
林寻此时化作一个灰衣青年，样貌寻常，并不惹眼。
“有些意思。”他注意到，一路上所遇到的修道者中，无论男女，大多斜背长剑，一派剑修打扮。
“看我刺星一击！”
“哼，我一招流光飞烬足以斩你！”
街道上，一群顽童在嬉戏，各自拎着木剑，比划着简陋的剑招追逐打闹。
“斜背战剑，这个是云庆白的惯常动作，但凡出征，他会必背负战剑而行，而非斜挎战剑。”旁边一个老者感慨。
“师尊，这有什么区别？”老者身边一个少女好奇道。
“区别倒是谈不上，传闻云庆白视战剑如自己的骨肉生命，以脊梁背负，表示对剑道虔诚，若将战剑挎在腰部，反倒被视作对剑道不敬。”
老者缓缓说道，“当然，这只是云庆白对剑道的认知。”
“这么说，咱们一路所见的那些斜背战剑的修道者，都是在模仿云庆白？他的影响力可真够大的！”少女惊叹。
“可不止这金霞城，在整个白玉京，云庆白就是一个传奇巨擘，被年轻一辈所推崇，关于他的一切，都在被模仿。”
老者也感慨，“这才是真正的上苍骄子，一举一动，已引领了一方州境的潮流，堪称恐怖。”
老者和少女渐走渐远，林寻则有些怔怔。
对于云庆白的传闻，他已经听过许多次，什么古荒域年轻一代第一剑修，什么王境之下第一人……太多了。
可唯有此刻，却让林寻深切体会到，云庆白的影响力何等之大！
仅仅只是他的一个动作，都被无数的修道者争相模仿，就连他的剑招，都被年幼的童子所熟知，这无疑显得很惊人。
伫足思忖片刻，林寻继续前行。
想要清楚了解一个人，只听传闻还不够，还需要来到他生活栖居之地，亲身去感受，才能知道此人之秉性、习惯、嗜好等等。
此次前来白玉京，林寻倒不是复仇的，他只是想看一看，这云庆白究竟在修行上走到了哪一步！
……
抵达金霞城的第一天，让林寻了解到，云庆白自出生，便展露与世不同的异象，天生一副剑骨，被通天剑宗掌教亲自抱入宗门抚养。
其五岁时，便踏足真武九重境，掌握十九部剑法奥义，震惊通天剑宗上下，被誉为万年不遇的剑道神童。
九岁时，一举踏入灵罡境，破例进入通天剑宗外门修行。
这一年，云庆白也成为了通天剑宗有史以来最年轻的一位外门弟子，没有之一！
十三岁时，云庆白晋级灵海境，掌握三十七部剑经奥义，横扫通天剑宗外门弟子，进入内门修行。
十六岁时，内门之中，已再无人是云庆白对手！
这一年，他踏入洞天境，引发“万剑争鸣”的天地异象，轰动整个白玉京。
十七岁时，云庆白踏足衍轮境，成为通天剑宗年轻一代领袖，拜入通天剑宗太上长老“恒崖子”门下修行。
十九时，云庆白却突然沉寂，消失于世……
也是从这一年开始，关于云庆白的消息几乎是一片空白，谁也不知道他去了哪里。
当他再一次出现于世人面前时，已经是十年后。
十年后的他，依旧是衍轮境修为，引来了不少质疑声，认为他极可能江郎才尽。
可也是在这一年，云庆白一人一剑，斩上百位半步王境强者，引发全天下震惊。
当时曾有圣人感慨“云庆白此子，大有‘通天剑祖’当年之风采”！
从那时起，人们才发现，云庆白