В盅岸哉庖磺兄弥焕恚侵治奘佣淇岬奶龋玫昧饺硕伎煲嬲姆璧簟?这是一种残忍无比的折磨，让他们求死不得，只能眼睁睁看着。
看着这一场惨剧上演，看着一个个血脉族人在或惊恐、或无助、或愤怒、或不甘的神情中倒在猩红的血泊中！
太折磨人了！
战斗到这时候，场中伤亡已经过半，林寻那风卷残云般干脆利落的杀人手法，早已震慑所有人，令他们胆寒和惊恐，斗志崩溃瓦解。
只是，当他们选择逃亡时，却骇然发现，四面八方，皆被茫茫雾霭覆盖，四座神秘的石柱屹立，将这一方天地彻底给禁锢起来。
四象盘龙柱！
在场众人哪会不认得此宝？这可是飞峰林氏的镇族之宝，一直掌控在林平度的父亲林飞峰手中。
只是林飞峰早已被死在林寻手中，这件宝物自然也落入林寻手中。
刹那间，所有人都绝望了，他们这才意识到，从林寻踏入西溪林氏的那一刻开始，就早已准备了诸多手段，不打算让他们活着离开！
也怪不得这里的动静这么大，可直至现在，也没有惊动西溪林氏的其他族人。
一切，都因为这里早已被禁锢封锁了！
轰！
当意识到这一点，林天龙简直如遭雷击，他心底深处，原本还寄存一丝侥幸，希望自家老祖能够闻讯赶来，将林寻这等恶徒彻底击杀。
可当看见四象盘龙柱那一刹，他彻底心死。
哀，莫大于心死！
此刻林天龙的心境，可以用万念俱焚来形容。
……
“现在，就剩下你们三个了。”
不知过了多久，耳畔传来一道淡然的声音，像一记惊雷般，让林天龙从那种麻木而空白的状态中清醒过来。
他茫然四顾，却发现场中血泊染地，尸体沉积。
唯有林念山、林飞峰两人瘫坐在地上，披头散发，衣衫褴褛，浑身沾满泥尘和血渍，双目失神。
而在对面，林寻孑然而立，衣衫依旧纤尘不染，神色也依旧淡然平静，像一个绝尘而超然的少年，在这血腥而狼藉的画面中，显得尤为刺眼。
“那些……可都是你的亲人……你怎么能这样……”林天龙艰难地出声，声音沙哑而悲怆。
“亲人？”
林寻黑眸中泛起一抹冷冽，“我可从没见过如此卑劣无耻的亲人，当你们选择背叛林家，和林家为敌的那一刻开始，早我眼中，你们只不过是一群叛徒罢了！”
“呵呵，自古以来，任何的争斗结局，无非是胜王败寇四字，这一次你赢了，我无话可说，要杀要剐，你随便吧！”
林天龙神色漠然枯寂。
“胜王败寇吗？”
林寻此刻却忽然叹了口气，问道，“你觉得，左秦两家知道今日发生的事情后，会替你们报仇吗？”
林天龙一怔，旋即毫不犹豫道：“当然！”
“你确定？”林寻黑眸紧紧凝视着对方。
林天龙脸色微变，目光闪烁，竟似有些不敢和林寻对视，微微偏过头去。
林欣声音平静：“你内心其实已经知道答案，左秦两家根本不可能再替你们出头！”
“因为我还活着，而你们全都已经死了，死人，对那些上等门阀势力而言，无疑已经没有了利用价值，在这等情况下，他们可根本不可能为了你们而来得罪我林寻！”
林寻这一番话简直如利刃似的，狠狠捅进林天龙心中，让得浑身都颤粟，脸色煞白无比。
他能够成为西溪林氏的执掌者，自然不是一般角色，根本就不用想，他也知道林寻说的半点没错。
可面对这种残酷的现实，谁又能清醒面对？
“我们都已经败了，你还要如此羞辱我们吗？”另一侧瘫坐在地上的林念山开口，声音低沉，像失去了所有力气。
“给我们个痛快吧。”
林平度双眼失神，喃喃出声。
“你们错了，留下你们的性命，可不是为了羞辱和折磨你们。”
林寻淡然道，“我只是想最后给你们三家一个机会。”
机会？
林天龙他们齐齐一怔。
林寻道：“你们或许该死，但你们想要让你们的族人和你们一起陪葬？”
一句话，让林天龙他们齐齐悚然一惊，也不知哪里来的力气，齐齐厉声道：“你究竟想怎样？”
活在世上，他们可不是孤家寡人，还有妻儿，还有亲友，还有血脉相依的族人！
一想到林寻若是行凶，将他们三家所有人全杀了，那结果绝对是他们不愿看到的。
“你们问我想怎样？”
林寻眸子中的平静终于无法保持，涌现一抹无法掩饰的愠怒，“若在这三年中，你们能够如此为族人着想，哪可能会有今天的事情发生！？”
声音冰冷若惊雷，这一刻的林寻，着实无法控制怒火了，用自己的双手，去亲自铲除宗族中出现的叛徒，那种滋味，岂能是好受的？
外人或许只看到他林寻“弑亲”，可谁又能体会他心中的痛苦？
面对林寻的质问，林天龙他们浑身哆嗦，脸色愈发苍白了，颓然低头无语。
半响，林寻深吸一口气，平静道：“你们放心，在我林寻眼中，那些无辜的族人，依旧是我林家的一份子，只要他们悔过自新，洗心峰上，也注定有他们一席之地。”
林天龙他们都愣在那，似有些不敢相信，这个结果，的确是他们没想到的，不是太坏了，而是太好了！
“你们或许不相信，从接掌洗心峰大权那一刻，我就对所谓的宗族大权根本没兴趣，甚至，我都早已想好，等彻底解决了林家的内忧外患，就将家主之位让出来。”
林寻立在那，轻声自语，“我还要去替父母报仇，去寻觅我的老师，去求证我的大道，也根本没有精力和心思去掌控一个家族，可惜……你们哪怕早知道这些，只怕也根本不相信。”
林天龙他们神色变幻，阴晴不定，默然不语。
轰！
林寻袖袍一挥，撤掉了四象盘龙柱，四周的禁锢封锁顿时消失。
“天龙！你们……这……怎么会成这样……”
顿时，一位老者的身影出现，他是林西溪，按照辈分是林寻的二爷爷，一位衍轮境存在。
他早已被惊动，焦急难安，却被堵在四象盘龙柱之外，无法打破这种禁制。
而当此刻终于看清楚眼前的一切，林西溪彻底懵了，如遭雷击，眼瞳一下子充血。
满地的狼藉、尸骸和血泊，简直若人间炼狱！
“这一切，都是你这小子做的？”林西溪须发怒张，目光如冷电，死死盯在林寻身上。
在他身后，还有一众西溪林氏的族人，有男有女，密密麻麻，此刻都被这血腥的一幕惊呆了，手足冰凉。
太可怕了！
让他们都无法接受。
“不错。”
林寻显得很坦然和平静，对视着林西溪，道，“我是林家之主，铲除一些叛徒而已，难道我做错了吗？”
“你……”
林西溪气得浑身发抖，牙齿差点咬碎，“你竟敢大逆不道的残杀自己同族长辈，简直最该万死！”
轰！
一股恐怖的气息从林西溪身上扩散而开，惊扰风云，这是属于衍轮境大修士的威势，一旦发怒，足可以焚山煮海，造成一场不可预估的灾难。
林寻神色恬静，夷然不惧，只是林天龙则早已色变，猛地冲上去，挡在林西溪身前。
“父亲，不要！”
林天龙大叫，“这一次，是我们错了，今天死的人已经够多了！您千万不要再动手了！”
“你……”林西溪惊住了，他根本没想到，阻拦自己的，竟会是自己的儿子！
就连林寻都有些意外，只是他很快就平静，他知道，林天龙只是想尽可能地做出一些补救。
“为什么？”林西溪脸色铁青。
“十多年前，我们就做错了，今天发生的一切，让我彻底明白，我们……绝不能一错再错下去了！”
林天龙急促喘息一阵，声音决然，掷地有声，“并且林寻已经答应，会饶过那些无辜的族人，甚至会给他们重返洗心峰的机会。”
“父亲，这已经是最好的结果，我不希望再继续自相残杀了，这滋味太痛苦了……”
“我不想再让其他族人再和我一样，遭受到无辜的牵累，那样的话，我就是千古罪人，即便死去，也有愧于咱们林家的列祖列宗……”
说到最后，他一位堂堂洞天境大修士，西溪林氏的执掌者，竟是双目含泪，情绪几近崩溃！
林西溪动容，在场一众西溪林氏族人也动容，一个个愣在那，内心有一种说不出的滋味。
远处林寻暗暗点头，神色稍稍缓和，此刻的林天龙，才得到了他仅有的一丝认同。
--

第657章 好戏才刚开始
气氛沉寂，林天龙的一番话，简直如石破天惊，让那一众西溪林氏族人一时都难以回过神来。
林西溪胸腔起伏许久，最终强忍住心中震怒，眸子冷冷盯着林寻：“想让我们西溪林氏归顺？也行，先过了我这一关！只要得到我的认可，此事……我便不再追究！”
林寻皱了皱眉，旋即恢复平静，道：“我要的是臣服，而不是认同，你可以拒绝，但就别怪我今晚血洗此