都逃不掉，只能舍命来拼！
木正他们纵然视死如归，可此时，心头也不禁一阵悲凉，感到绝望和无尽的悔恨。
若早知如此，他们断不会选择这么做！
可惜，后悔终究是无用。
自食其果，或许就是来形容此刻的他们。
砰！砰！砰！
接下来的时间中，一个又一个地藏寺传人被轰杀，魂飞魄散，连沦为半步王境的机会都没有。
城中众人，都不禁喟叹，自作孽，不可活啊！

第1178章 踏足王境
喀嚓！
一道劫雷衍化的宝鼎降临，晶莹剔透，散发出毁世气息。
“不！”
木珩嘶吼，转身欲逃。
只是，天劫之下，唯迎难而上，才有渡劫之机，逃跑只会死得更惨。
砰！
木珩躯体爆碎，灰飞烟灭。
若搁在寻常，凭借他们地藏十八子的底蕴和天赋，王道大劫根本就不可能挡住他们。
可惜的是，今日之局势，委实过于特殊了。
十八重王道大劫，外加一个绝巅王劫，全都覆盖在一方天地中，别说他们了，换做其他任何绝巅天骄，只怕都难以抵挡！
木正已是悲愤到了极致，仰天嘶吼不已，悔恨、懊恼、不甘、仇怨……各种情绪激荡心头。
“难道，真的是报应不爽？”
木正的声音如濒临绝境的凶兽在嘶吼。
城中修道者皆心有戚戚然，想起以前，但凡和林魔神作对的，几乎没有一个有好下场！
像金乌一脉、玄都道宗、海魂族、万兽灵山等等，无不如此。
而今，这地藏十八子明显也要完了！
反观林寻，兀自在激烈抗争，势若魔神，大有舍我其谁，逆天伐道之威，强大得令人心颤。
两相对比，这让人如何不感慨？
很快，地藏十八子，已被灭杀十七个，只剩下木正！
此刻的他，已濒临死境。
他已放弃了抵抗，宛如麻木的行尸走肉，抬眼看向更高处的林寻，脑海中，浮现出一句话。
“只要我林寻活着，有朝一日，世上将再无地藏寺！”
轰！
与此同时，一道惊雷炸响心头，木正眼前一黑，失去了意识。
临死前，内心只有一个念头，此子若存活，以后的地藏寺的确将再无宁日了……
至此，地藏寺十八子皆魂飞魄散，被大劫抹杀！
这令人心颤，尤其是那些大势力的传人，一个个又惊又怕，彻底胆寒。
如此一个绝杀之局，林寻无恙，反倒最后将地藏寺十八子葬送，这如何不令人惊骇？
若地藏寺知道，这一代的十八子皆这般死掉，又会作何感想？
轰！
天穹上，雷劫持续在爆发，璀璨炽盛，耀眼无匹。
隐约可见，林寻的身影冲杀其中，若逆天不败之战神，至今不曾被击垮。
随着地藏十八子的死，那十八重雷劫却诡异地并未消失，而是皆针对向林寻。
这就是沾染了劫数的后果。
之前，林寻被困时，之所以不选择突围，甚至是不曾靠近地藏十八子，就是担心沾染他们引发的劫数。
但如今，他已无路可退。
胜，为王！
败，死！
没有第二条路可选。
轰！
林寻又一次被劈飞，浑身直冒青烟，肌体破烂焦黑，惨不忍睹。
可林寻的眸子却变得明亮，他能感受到，在这等对抗中，自身的道基、精气神正在产生惊人的蜕变。
一边吞服渡劫宝药，一边抬头，天穹劫云滚滚，无比的压抑。
真正的危险来了！
林寻深吸一口气，敏锐察觉到，劫云中的气息在发生变化。
轰！
陡然间，万千璀璨的劫雷迸发，从天穹降落时，竟衍化作了万千头生灵。
有仙禽沐浴雷光狂舞羽翼，有凶兽躯体如山，执掌雷罚，宛如大军般呼啸而下，将那片天宇都挤满。
“老天！”
城内城外，所有人眼珠都差点掉出来，这还给人活路吗？
“杀！”
顾不得多想，林寻发出长啸，与之征战，竭尽所能的对抗，将自身的力量空前释放，根本不曾有一丝的保留。
这是他的道途，与世不同，与万古不同，一切都注定，他所面临的大劫也完全不同。
即便拼尽所有，没多久，林寻也是披头散发，躯体龟裂，发丝都焦糊剥落。
到了最后，连筋骨都折断，內腑遭受重创，遭遇到巨大的危机。
这等绝巅王劫，绝对前所未有！
太恐怖！
但同时，林寻也感受到，那劫雷中蕴藏澎湃无匹的大道精华，只要被击溃，就会被自己所汲取。
“杀！”
林寻已无可选择，在拼命，不断抗争。
自修行至今，他历经不知多少的生死杀劫，在血与火的磨练中崛起，一切成就，皆靠自身换来。
而今的天劫，或许堪称空前绝后，古今未有，但林寻并不惧。
他身上伤势越来越严重，但是，他的精气神却高度凝练，体内道行孕育出一股大道精气，发出澎湃的生机。
宛如火炉锻铁，淬掉杂质，独有精华，足可以锻造出世间最锋锐和强大的宝剑。
这是度生死的考验！
在生与死之间的大恐怖中抗争，唯有超脱，才能破生死之壁障，踏足王境！
眉心识海之地，熠熠生辉，神魂如灯，似要照亮前方迷雾。
轰！
最终，林寻扛过了这一重雷劫。
他的血肉干枯、肌肤焦黑剥落，已是重伤垂死。
可伴随着他汲取那些被击溃的劫雷光雨，却令他整个人发生惊人的变化，血肉弥合，筋骨重续。
一种澎湃的大道精华，在体内激荡，洗涮四肢百骸，令通体内外如浴火涅槃，焕发出强大炽盛的生机。
最终，他浑身莹莹灿灿，流转瑰丽道光，宛如羽化谪仙，说不出的圣洁。
这是一种惊人的蜕变，是正在迈入王境的征兆！
天地寂静，愈发压抑，劫云厚重，极尽绚烂，并未散去。
这让城中所有人都几乎傻眼，还没有结束？
这究竟是何等层次的绝巅雷劫？
呼~
蓦地，有风袭来。
当靠近林寻时，却爆发出璀璨的雷光，有无坚不摧的杀伐气。
这风罡雷劫极其诡异，刹那间，就将林寻打得咳血，横飞起来，似要将其席卷，而后撕烂。
刚艰苦无比地化解掉这等劫雷，火焰如海，倾泻而下，同样是由雷劫所化，有焚化一切之威。
转瞬间，林寻就被淹没在火海中，可诡异的是，他躯体无伤，神魂却在遭受前所未有的焚烧，剧痛难当。
林寻运转小冥神术，将早已臻至“神花聚顶”层次的元神催发到极致，与之对抗。
每被击溃一次攻击，元神小人身上就明亮一丝。
直至击溃所有攻击，元神小人浑身如沐浴神火，像一轮烈日般，在识海中大放光明，照亮己身。
火海雷劫就此被破。
可接下来，又出现了无尽冰雪、寒流……
太不可思议！
此次绝巅王劫，先是演绎出了兵器、古宝，而后又凝聚出山河、宫殿、城池之象。
旋即，又化作栩栩如生，活灵活现的凶禽走兽。
直至现在，竟化作了风雪火海等等天灾之景！
别说林寻，连城内城外的修道者都不曾见过这等旷世奇观，显得极其之不可思议。
渐渐地，林寻快要撑不住，昏昏沉沉，遭遇到了不可想象的严重打击。
太惨了！
许多修道者都不忍目睹。
这是生死间的大恐怖，一着不慎，魂飞魄散！
“杀！”
林寻发出怒吼，努力保持灵台一点清明，竭尽所有，拼尽了一身的道行。
那种决绝而睥睨的姿态，令无数人为之动容、震撼。
什么叫真正的天骄？
这就是！
傲骨铮铮，逆天伐道，永不言败！
这一战，林寻杀到濒临绝境，于生死之间挣扎浮沉，经历着从不曾有过的艰苦和危险。
每一次击溃劫雷，就会令他获取生机，令实力提升，周身内外产生蜕变。
危机，危险中蕴藏生机，毁灭中涌现新生！
“杀！”
但不管如何，林寻眸子始终炽盛，战意不减，无论遭遇怎样的重创，都不曾气馁。
城内城外，皆鸦雀无声，无形的震撼在每个人心头弥漫，所有的目光，都紧紧盯着天穹上那一道孤独征战的身影，神色恍惚。
轰！
都不知经历了多少次抗争，那漫天的劫雷，皆崩溃为光雨。
而此时，林寻周身生机已快枯竭，这一战太过艰苦，令他战到极尽，战到已忘却所有！
他躯体残破、焦黑，形容枯槁，再无一寸完好之地。
可他的身影依旧峻拔、笔直，如山般不曾被压弯过！
“成功了？”
当艰难地抬头，就见天穹上，劫云都已不知何时褪去，林寻先是一怔，渐渐从恍惚麻木的意识从清醒。
万籁俱静，天地无声。
唯有他孤身一人，傲立天穹之下。
成功了！
林寻心头涌现出一股说不出的情绪，而后，猛地仰天发出一声长啸。
那啸音，宛如一尊新王，在宣告自己的来临，令十方皆震，天地山河为之共鸣！
城内城外，无数修道者呆滞在那，心头不可抑制地涌起难以言喻的敬畏和震撼。
轰隆！
在林寻周身，涌现出大渊，吞没周虚乾坤，四面八方，不知有多少被击溃的劫雷光雨汹涌而来，全都涌入林寻那残破、焦黑、满是伤痕的枯竭躯体内。
而后，