蠲厝艄砩瘛?“长孙烈，老夫可不是来和你对骂的，想必你已经清楚我们来意，交出那林十二，我等立马转身而去，不会侵犯你们帝国一寸营地，若不然，就别怪我等将此地抹除！”
老者便是诡灵王，他声音幽冷阴沉，飘荡天地间，有一股刺骨的阴冷味道，令人浑身不自在。
他是一位王者，更是一位精通刺杀之道的王！凶名早在很久之前就已传遍弑血战场。
林十二！
果然，这一场即将爆发的大规模战争，竟仅仅只是为了林十二公子一人！
七号营地中，帝国修者皆彻底恍然了，同时又暗自心惊，林公子才刚来弑血战场多久，影响力就已经大到让敌人不惜发动战争也要将他击杀的地步了？
“哈哈哈，你们可真够嚣张了，真以为出动四位王者，就可以为所欲为，逼迫老子低头了？”
长孙烈大笑，脸色却是冰冷无比，“想要人？做梦！有老子在，别说你们几个，就是发动全面战争，老子也绝对不会皱一下眉头！”
却见诡灵王不为所动，悠悠开口：“老夫承认，有八极圣阵在，现在的确很难扫平这里的一切，不过，据老夫所知，你们所剩的物资已经不多了，若仅仅因为一个少年，就开启八极圣阵，你们只怕很难坚持到下一次从帝国获取物资补给的时候。”
此话一出，七号营地中，许多修者皆脸色微变。
而长孙烈也是眼瞳一眯，他这才意识到，敌人这次竟是有备而来！
“不妙了，我们这边的情况已经被他们摸了个一清二楚。”
旁边的秦楚脸色阴沉，他目光闪烁，传音道：“不是说那林十二现在不在营地吗？我们不如采取一个折中之策，告诉他们实情，引诱他们去对付林寻，如此一来，就可以为我们提供一段缓冲时间，趁此时候，完全可以向其他营地请求更多的援助！”
“够了！”长孙烈顿时怒了，“老子可做不出这等狗屁不通的龌龊事情！”
“你……”秦楚脸色变得难看。
“你若怕了，就赶紧滚蛋！”
长孙烈喝斥，他愈发看秦楚不顺眼了，若不是敌人大军压境，他都恨不得动手揍人了。
什么折中之策，分明是想把一切祸水全引向林十二一人！这么无耻的事情，他长孙烈可做不出来。
“好好好，我到要看看，你如何解决眼前困局！”秦楚鼻子差点气歪，愤然出声。
长孙烈冷哼，不再理会他。
“长孙烈，你们考虑如何？若我们真发动这一次战争，尽管会有所损伤，却足可以逼迫你不得不开启八极圣阵，到那时，我们完全可以抽身而退，可你们若没有了充足的物资，只怕……那后果就不是你们能够承担得起的。”
诡灵王又一次发声，一副运筹帷幄，稳操胜券的姿态。
七号营地中，一众修者面面相觑，神色皆阴沉不已，这等进退不得的窘迫局面，完全出乎他们意料，有些不知所措。
“不用考虑了，要战就战，不战就赶紧给老子滚！”
长孙烈毫不犹豫喝斥。
“哈哈哈，既然如此，那就别怪我等不客气了，不过说实话，我等这次前来，本就没打算善了！”
诡灵王大笑起来，气势冲霄，森然而恐怖。
“早说了，这是痛打落水狗的绝佳时机，他们缺乏物资，根本不敢开启真正的大规模战争！”
一道青灿灿的身影浮现，浑身烙印着神秘的图腾刺青，他是青魂王，来自木蛮一脉。
“多说无益，动手吧，我已经很久没有见识过八极圣阵的威能，这一次，我倒想看一看，这七号营地究竟能否挡得住我等！”
凝岳王也现身，身姿若山岳，有一种不可撼动的巍峨迫人之感。
“抓紧时间吧，我可不想等到让帝国其他营地的强者赶来救援，趁此时机，若能摘了长孙烈之头颅，我已经很满足。”
哗啦啦一阵海澜翻滚中，凝聚出一道修长的身影，眸光油绿，神色庄肃而威严，正是水蛮一脉的碧沧王。
“杀！”
蓄势以待的巫蛮大军发出大吼声，整齐划一，震动八方云层，恐怖的杀机，瞬间笼罩了这片区域。
七号营地中，帝国修者皆神色凝重，严阵以待。
而一众灵纹师的目光则齐齐看向了长孙烈，这时候，是否真要开启八极圣阵？
“别忘了，这后果很严重！”就连旁边的秦楚也忍不住出声。
长孙烈罕见地沉默了。
但最终，他猛地一咬牙，眸子中迸射出一抹决然：“今日若老子连我帝国的一个少年都护不住，还不如一头撞死算了！”
声音铿锵，不容置疑。
“战！”
帝国修者也被感染，热血贲张，被敌人欺负到家门前，谁能不愤怒？
他们帝国儿郎，可从不曾畏战过！
“那就战！”
长孙烈一挥手，就准备下命令开启八极圣阵，可就在此时，一道身影忽然腾空而起，来到长孙烈身边。
“我愿以手中弓箭，助将军一臂之力！”
那一道身影，赫然是林寻，他不知何时已返回营地。
看见林寻，帝国修者皆动容，而秦楚则一呆，根本没想到，这少年在这等凶险时候，竟没有躲藏起来，反倒主动现身了！
而在巫蛮大军那边，诡灵王等四位王者皆流露出炽烈杀机，他们此来的目标，可就为了这小子！
这一刻，纵然是长孙烈，都微微一怔。
“将军，接住！”
林寻将无谛灵弓和碧落之箭取出，递给了长孙烈。
嗡！
无谛灵弓那白骨骷髅筑就的弓身，仿似感受到场中的肃杀气息，发出一声渴望般的颤鸣。

第729章 一箭定乾坤
一把白骨骷髅筑就的神秘大弓，一柄漆黑中泛着苍茫气息的神箭，当一出现，顿时牢牢吸引全场目光。
而今，不论帝国，还是巫蛮一族，皆听说了太多关于林寻的彪炳战绩。
而在这些战绩中，每一次都有着关于神秘白骨大弓和黑色神箭的各种猜想和传闻。
因为在他们看来，正是凭借这一对弓箭，才让修为只有洞天境层次的林寻，拥有了跨境界击杀半步王者的逆天壮举！
“这是一对完整的上古秘宝，来历莫测，可能传承于某位圣人之手！”
这是大多数强者的推测，很惊人，也很吸引人。
故而当此时林寻拿出这一对神秘的弓箭，场中的目光皆被吸引过去。
“好宝贝啊……”
长孙烈赞叹，眸光开阖间，绽放缕缕神辉，他能敏锐感受到这一对弓箭的神秘和恐怖，让他的心神都为之一颤。
远处，诡灵王、青魂王、凝岳王、碧沧王的眸子则微微一凝，神色有些凝重。
虽然相隔极远，可依他们的修为，足可以轻而易举地感知到无谛灵弓和碧落之箭的气息。
很可怕！
这是他们的直觉，一想到这一对弓箭曾轻易击杀过半步王者，连他们也不得不慎重对待。
“那一支黑色神箭遗落在虎峡谷深处，原本应该是属于我们的……”
诡灵王喃喃，眸子中有着一抹炽热，“这一次，或许我们该全力出手，将这一对宝物全都夺过来！”
“不错，它们气息极其晦涩和可怖，虽暂时感受不到属于圣宝的气息，可直觉告诉我，它们即便不是圣宝，也绝对不会逊色了。”
青魂王等其他三位王者心中也涌起一抹贪婪，像这等逆天之宝，纵然是他们，都不曾拥有，这让他们如何能不动心？
可旋即，他们就警惕，因为此时长孙烈已经接过大弓，遥遥拉满了弓弦，指向他们这边。
嗡！
当殷红如血的弓弦被拉满的那一刹，一幅幅神秘而可怖的异象从弓身四周涌现。
风雷激荡、神魔怒嗥，更有星河爆碎、万道崩殂、大日坠落于青冥之上，金乌啼血于碧海之中！
一股难以言喻的恐怖气息弥漫而开，令这片天地为之一寂！
压抑！
虚空仿似都承受不住，无声无息地崩裂沉沦，远处的巫蛮异族大军，此刻更是惊得亡魂大冒，血液冻结，一个个快要窒息，快要崩溃。
“不好！”
诡灵王他们脸色一变，他们也感受到那一股刺骨的杀机，太可怖了，让他们都有一种如芒在背，毛骨悚然的惊悸感觉。
而这，才仅仅只是一柄大弓被拉满时所产生的威势！
长孙烈身影伟岸，伫足虚空之上，拉满弓弦，简直犹如上古神祗临世，那睥睨的英姿，令帝国修者皆震撼，心生大动荡。
就连林寻都意外，无谛灵弓此刻的威势，明显比用在自己手中时候强大了不知多少倍！
“难道，这才是无谛灵弓的真正威力？”林寻心中喃喃。
“这绝对是一对上古遗传下来的至宝，曾染过无数鲜血，那杀气之盛，简直可搅乱乾坤阴阳！”
秦楚内心砰砰剧跳，眸子扩张，闪过一抹不易察觉的炽热，这等宝物落入那林十二手中，简直就是明珠蒙尘啊……
“动手！”
远处，响起一声暴喝，青魂王第一个感受到不妙，悍然出击，他祭出一柄兽骨打磨而成的大戟，当空划出，劈向长孙烈。
轰！
这大戟明显不是寻常宝物，长足有一丈多，腾空而起，浮