蘖θグ斓剑?在这等情况下，即便设计图谱丢失，也根本影响不大。
林寻又将图谱反复仔细研究了一阵，最终点头道：“我倒是对炼制此鼎很感兴趣，只是只怕要花费不少时间。”
“没关系，只要能够炼制出来，我可以等。”赵景暄清眸明亮，透着一丝欣喜。
“嗯，最好能在三个月内完成，过不了多久，我这侄儿就要离开帝国，返回古荒域了。”赵泰来沉吟道。
“应该没问题。”林寻想了想，就应承下来。
“林寻道友，那就有劳了。”赵景暄拱手道。
“叫我林寻就好。”林寻洒然一笑，他对赵景暄的感观一直不错，尽管对方是女儿身，不过论及胸襟和风采，可浑然不输于当世任何奇男子。
赵景暄嗯了一声，清眸凝视着林寻，忽然嘿地一声笑出来，露出一口晶莹雪白的贝齿，道：“虽说早知道你已勘破我的身份，不过你还是称呼我赵玄吧。”
她明净灵秀，虽女扮男装，此刻展颜灿笑时，唇瓣莹润鲜红，贝齿雪白，竟有一种夺尽铅华般的独特美丽气息。
“如此最好。”林寻也笑了。
赵泰来有些看不下去了，感觉林寻此刻笑得极其猥琐，似乎是故意在亲近赵景暄，看得他都忍不住想揍人，他干咳一声，没好气道：“好了，就这样吧，我们这就告辞了。”
说罢，就拉着赵景暄的衣袖，头也不回地匆匆离开。
“林寻，那我就静候佳音了。”赵景暄挥手辞别。
林寻微笑点头，目送他们离开，这才喃喃道：“原来这位公主殿下也这般漂亮……”
旋即，他就嘿然摇头，赵景暄的身份太过尊崇，犹如当空日月，其父乃当今大帝，其母乃当今帝后，就连其师门，都是古荒域中一方超然于世的古老净土。
他若敢心生一些想法，只怕非在第一时间被帝国皇室全力追杀不可。
……
从这天起，林寻身边多了一个夏至，就像又回到了绯云村的日子，内心有一种说不出的静谧和踏实。
并且，林寻已再次闭关，依旧选择在了炼灵塔第九层，只不过和上次不同，夏至也在。
外界的议论和风波，都仿佛已远去，无法再影响到林寻的心境。
这或许就叫躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。
时间一天又一天过去。
林寻这次炼制九龙宝鼎，心态很平和，不疾不徐，泰然自若，忙碌时废寝忘食，闲暇时，就和夏至说说话，过得很是充实平静。
而夏至每天除了吃，就是睡，安静的时候可以一天也不说话，显得很是乖巧。
她以往的修为都已被斩去，可林寻却能察觉到，几乎每时每刻，夏至的力量都在以一种恒定的速度提升着！
这就太惊人了。
不过想一想自从上次夏至离开自己，才不过三年时间而已，她就能够在修行上踏足衍轮境中，一切就不显得那么奇怪了。
按照暗夜圣堂那位老人的说法，【寂灭九转经】在进行第一次寂灭之后，以往的道行和修为就会悉数化作一种庞大的潜能，让夏至进行全新的蜕变。
可想而知，在这等情况下，夏至的修行必然也已经变得和寻常不一样起来。
这让林寻偶尔都不禁感慨，世人称他为逆天妖孽，可是无论和赵景暄相比，还是和夏至相比，他都找不到任何能够骄傲的地方，这的确是一个不小的打击。
还好，林寻道心足够坚定，清楚知道，只要修行下去，不见得就会比别人差了。
大道争锋谁为先？
风物长宜放眼量！
现在还言之过早，等以后真正驻足于大道巅峰，与世争锋时，才是真正一比高低的时刻。
随着时间推移，外界关于林寻的议论也逐渐降温，繁华绚烂之后，一切终将归于平静，这是自然之至理。
世人都已认可林寻如今的地位和名誉，就看以后岁月中，林寻会像流星般只在刹那间绚烂，还是会像一轮烈日般永恒独照了。
外界风云变幻，永远不缺乏轰动的事情，也不可能会让一个人独领风骚，占据风云舞台之上。
最近一段时间，紫禁城中就忽然掀起了一场关于“古荒域界”的议论风波，席卷全城。
“听说了吗，青鹿学院中包括顾云庭在内的二十名真武别院弟子，都已被送往古荒域中修行了！”
“不止他们，像七大上等门阀、以及一些权柄滔天的大势力中，也有一些年轻一代翘楚人物都已动身，离开了帝国。”
“这是为何？”
“听说是因为咱们帝国中的大道有缺，以后这种情况会变得越来越糟糕，这会严重影响到修者的修行之路！”
“我也听说了，说是洞天境强者若是再不离开，这辈子几乎都很难再破境晋级衍轮境了，这和天资和底蕴无关，而是因为受到了大道残缺的影响。”
“这是要变天了吗？”
“别瞎说，这一切都还只是传闻，谁也无法判断真假，不过若是能够进入古荒域界中修行，那绝对是一种难得的福运，听说那可是一片浩瀚无比的修行净土，繁华鼎盛，仙迹无数！”
类似这样的议论，很快占据了紫禁城最热门的话题，真真假假，谁也无法确定真伪。
可空穴来风，并非无因，紫禁城中都已传遍，谢家的小剑君谢玉堂，宋家的大公子宋云季，青鹿学院的顾云庭、石鼎斋的大少爷石轩等等早已臻至洞天境的年轻一代风云人物，都已离开帝国，前往古荒域中修行。
这不得不让人怀疑，传闻是否是真的！
因为这一场风波的扩散，甚至让帝国人心都产生一丝动摇，最终还是帝国皇室出面，压制下了这一场风波。
可在暗中，有关此事的讨论却一直持续着，或许当某一个特殊时刻的来临时，就会产生彻底的爆发。
这一切，林寻自然不知道，他一直在炼灵塔第九层，像与世隔绝了般，但却过的并不枯燥。
甚至，他都有些喜欢这种无忧无虑，只需专心做事，踏实修行的平静生活。
两个月后。
炼灵塔第九层中陡然传出一阵宛如龙吟般的轰鸣声，激荡四野，一时震动了不知多少人。
只是很快，这种异象就沉寂，消失不见，倒是没有引起太多的关注和议论。
而在炼灵塔第九层中，九条苍龙虚影昂首穿梭于虚空，发出阵阵吟啸，震得虚空都泛起圈圈涟漪，而在九龙虚影的中央，一尊宝鼎屹立，三足两耳，表面涌动神秘阵图，闪烁流淌，宏大威严。
最终，九龙虚影沉寂于宝鼎中，缤纷异象消失，变得古朴、庄肃、大气。
仔细看去，那宝鼎一口吞乾坤，两耳挂阴阳，三足生万物，隐然有坐镇八荒六合，撑开天地般的威势，震慑魂魄！
成了！
林寻眼眸中也不禁泛起一抹痴迷，这就是九龙宝鼎，帝国开国大帝曾用过的传奇灵纹战装。
哪怕它不曾渡劫，可散发出的威势，依旧厚重磅礴无比，有一种宏大无量，容纳万古般的神韵。
“林寻，此鼎具备帝道之韵，若以皇者之气驾驭，将会拥有不可思议的威能。”
夏至也被惊动，立在那凝视着九龙宝鼎，声音恬静空灵，“不过，它不适合你，你最好别惦念它，否则会阻碍你的道途。”
林寻一怔，不禁讶然，夏至这小丫头还懂得这些？

第520章 重宝争锋
夏至所说并没错。
像这九龙宝鼎，完全是为修炼皇道龙气的人量身铸就，也唯有赵景暄这种帝王后裔，才能将其完美掌控。
林寻虽艳羡，也知道这等宝物和自己的道途相冲，不适合自己。
锵！
忽然，林寻祭出一柄漆黑断刃，掌指发力，断刃顿时涌现出澎湃璀璨的星辉，宛如有一道绝世凶魂从中苏醒过来，威势可怖。
轰隆~~
就见九龙宝鼎犹如遭受到挑衅，鼎身骤然涌现九龙虚影，昂首吟啸，扩散出镇压乾坤般的力量。
这一瞬，仿佛是两件神兵利刃在争锋，一鼎一刃，彼此威势相互压迫，一时之间，星辉若银河席卷，龙吟若惊雷激荡，在这炼灵塔第九层中激烈争锋。
林寻黑眸一眨不眨，紧紧盯着这一场罕见的交锋。
轰！
见一时竟奈何不得那九龙宝鼎，断刃犹如被激怒，爆发出恐怖苍茫的星光，激射八方，碾压一切。
恍惚间，就仿佛有漫天星斗铺展而开，一起在镇压那九龙宝鼎。
而九龙宝鼎周身弥漫恢弘无量的帝道神威，九龙冲霄，撕裂阴阳乾坤，在漫天星海中激战。
眼见冲突愈演愈烈，快要把整座炼灵塔第九层淹没，林寻毫不犹豫收手，制止这一切。
断刃顿时发出一声不甘心似的吟鸣，在林寻掌心挣扎，似恨不得冲出劈了那九龙宝鼎。
这种超凡的灵性，让远处的夏至都被吸引，一对清澈漆黑若宝石似的月牙眼微微眯了起来。
与此同时，九龙宝鼎也散发阵阵龙吟，宛如不服气似的，让林寻这位缔造者也暗暗赞叹，这宝物不愧是帝道重宝，单单是这种灵性，都已变得和其他灵纹战装不同。
不过，真正让林寻惊讶的还是手中这柄断刃，这是他从古灵