偷扔诩浣油呓饬苏庖怀∽飞保ㄋ钦〉搅酥胤涤氐氖奔浜突幔?……
虎峡谷中，佘震正铁青着脸冷笑：“这一次，拢共出动十多位启灵境强者一起出动，并且一个个实力皆不弱于我，那小杂碎若还能活着，那才叫笑话！”
他堂堂“雷霆血镰”，一位凶名昭著的狠角色，此刻却脸色苍白，眉宇间透着虚弱之色。
之前他被一箭击碎一臂，差点一命呜呼，纵然是此刻，身上遭受到的重创也没有愈合。
旁边的炎赤行脸色同样铁青，咬牙切齿，他比佘震更惨，腹部以下直接被一箭轰得爆碎，只剩下半截身躯。
尽管还可以修复过来，却让他元气大伤，短时间内根本不可能彻底恢复。
“放心吧，此次我们阵营中出动了顶尖力量，纵然是碰到人类帝国中的衍轮境顶尖人物，也足可以横扫，更何况是屈屈一个洞天境小杂碎？”
另一侧，那位暗蛮的启灵境强者发出怨毒的声音。
他名叫阴北顾，其实是最惨的，浑身被绷带包裹，没有一处完整的肌肤，身躯就像破碎了一样，筋骨和血肉碎裂，能够活着都显得很不可思议。
“奇耻大辱啊！”佘震愤慨难平。
他们可是启灵强者，纵横驰骋弑血战场多年，今日却被一个洞天境人族少年重创，传出去的话，非沦为巫蛮一族的笑柄不可。
“此子注定难活，倒也不必为此伤神。”一旁的炎赤行和阴北顾皆出声安慰。
轰！
就在此时，虎峡谷入口处传来巨大的爆鸣轰震，伴随着惨叫声，在这虎峡谷深处都能听得到。
“发生了何事？”佘震腾地起身，尽管遭受到重创，依旧有一股可怕的威势。
炎赤行和阴北顾也神色惊疑不定，这等时候，又是谁竟敢来闯虎峡谷？
“不好！我们巫蛮族中的高手，皆去追杀那些人类修者，如今这峡谷中，可没有高手坐镇！”炎赤行脸色骤变。
“无碍，虎峡谷四周覆盖着蛮血巫灵阵，纵然就是人类中的生死境王者来了，也休想短时间内攻破进来。”阴北顾倒显得很冷静。
闻言，佘震和炎赤行心中稍安，只是两人脑海中不约而同地想起了同样一幕。
那洞天境少年当时离开时，可一巴掌就把蛮血巫灵阵拍烂一个窟窿……
应该不会是他！
两人下意识地就不认为，早已逃走的林寻还会返回来。
虎峡谷入口。
林寻一个人踏着烟尘，大步前行，路上有许多巫蛮精锐强者冲出，朝他杀来。
皆被他手中的断刃劈杀，头颅滚落，血洒当场。
远处，有一个巫蛮精锐认出林寻身份，惊得亡魂大冒，这该死的人族少年不是逃了吗，怎地又回来了？
他张嘴想大叫提醒，一抹刀芒激射而至，噗的一声，他的头颅直接被斩，抛飞虚空。
“人族杂碎？你一人竟敢跑来虎峡谷撒野，简直不知死活！”
有许多巫蛮精锐是刚刚被调集过来支援的，故而并不认得林寻，也不知道眼前这少年，之前曾在这里大发神威的事情。
他们杀气腾腾，一个个凶芒毕露，不乏大巫级的强者。
林寻神色冷漠，不发一语，拎着一柄断刃，若拖着一挂银灿灿的星河前行。
轰隆！
怒吼震天，十多位巫蛮精锐冲来，一同向前扑杀，凶悍可怖，狠戾而慑人。
噗噗噗……只是，林寻的动作更快，刀锋如电，刹那间而已，就斩杀十多名巫蛮精锐，残肢乱飞，血水横洒，鲜血染红大地。
其他巫蛮精锐见此，一个个吓得颤粟，这少年是人还是魔，孤身一人而已，却势如破竹，显得太过可怖。
林寻抵达虎峡谷时，原本也谨慎小心无比，可经过他查探，却意外发现，这里驻守的高手几乎都不在，只剩下一支支巫蛮精锐力量，数量虽多，可对林寻而言，却构不成威胁。
这让林寻一下子判断出，对方的高手应该都已前往追杀胡通他们，并且，对方也显得没想到，自己会杀一个回马枪。
“不好！有顶尖高手来袭！”
“快，快躲进蛮血巫灵阵中！”
看到那一幕幕血腥上演，那些巫蛮精锐皆吓得抱头鼠窜，躲进蛮血巫灵阵中。
“小杂碎，你等着，我族高手回来时，就是你的死期！”
一个巫蛮精锐大声嚷嚷，已不再畏惧，自信有蛮血巫灵阵在，林寻根本就进不来。
只是，接下来法则的一幕，却让他们全都惊呆了。
就见林寻拎刀上前，一脚踏出，身前的大阵就硬生生被震出一个窟窿，而后他优哉游哉地就走了进来……
这……
全场傻眼。
而一些驻守峡谷内部的巫蛮精锐此刻终于认出林寻身份，禁不住发出惊恐的尖叫--
“天啊，那少年魔头又回来了！”

第701章 意外之喜
场中疯狂而惊恐的尖叫，让其他新来的巫蛮精锐皆惘然，可越是这样，就让他们越惶恐，疯狂逃窜。
不说别的，只凭林寻一脚踏破大阵，施施然走入虎峡谷这一幕，就让他们胆寒。
林寻沿着道途一路前行。
他神魂力量扩散而开，覆盖全场，断刃犹如长了眼睛，再次击杀十多个巫蛮精锐。
其中不乏大巫级的强者，搁在弑血战场中也算是强劲角色了，可在林寻面前，却如土鸡瓦狗，不堪一击。
“什么？！那小杂碎杀回来了？”峡谷深处，响起佘震的咆哮，他惊怒交加，目眦欲裂。
峡谷中，一片混乱，林寻执刀而行，留下一路的血腥，偏偏他衣衫一尘不染，气质绝尘，配合那四周混乱而血腥的画面，映衬得他如同一尊刀中谪仙临世般。
“居然真的是他……”炎赤行和阴北顾也大叫，简直不敢相信自己的眼睛。
这小子居然杀了一个回马枪！
他们打破脑袋也想不到，这小子怎会如此胆大包天，都已逃走，怎还敢再杀回来？谁给他的底气？
“你还敢回来？简直是狗胆包天，不想活了！”佘震大吼，实则有些色厉内荏的味道。
没办法，他之前曾被林寻一箭重创，差点毙命，好不容易捡回一条命，可已是重创之身，这时候，哪还有对抗林寻的勇气？
“你们不是要追杀我吗？现在我主动返回来了，你们怎么还不乐意？”
林寻说话时，手起刀落，就听噗噗噗一阵闷响，附近七八个没来得及避开的巫蛮精锐，当即被斩杀当场。
那杀伐果决的冷酷姿态，惊得佘震、炎赤行、阴北顾他们心都在颤粟，头皮发麻。
并非他们疏忽大意，没有防备这一切，而是他们根本没想到，这人族少年竟还有胆魄返回，这在以前，可从不曾发生过这等事情。
可惜，此刻再后悔已经晚了。
轰！
场中，林寻都不曾停过手，脚踏冰螭步，断刃激射，伴随着璀璨的星辉神霞，斩杀场中敌。
“一起上，杀了这杂碎！”
佘震怒吼，响彻天地，他想通过这种大喝，惊动附近区域中的巫蛮启灵强者，让他们前来营救。
而炎赤行和阴北顾更是干脆直接，发出兽骨炼制而成的信令，去向外界的强者求援。
林寻笑了笑，他要的就是这种效果，唯有如此，才能让那些追杀胡通他们的巫蛮启灵强者不得不返回虎峡谷中！
轰隆隆！
杀戮还在继续，林寻自始至终都一副杀伐利落，冷酷而无情的姿态，从进入虎峡谷就如此，不曾留手。
那种宛如魔神般摧枯拉朽的手段，彻底吓坏了附近驻守的巫蛮精锐，忙不迭都朝虎峡谷外逃去。
林寻没有追撵，他此来原本就不是为了杀敌。
可这等一幕，却让佘震、炎赤行、阴北顾他们脸色愈发苍白，浑身颤粟，手脚冰冷。
若让这小子一直这么杀下去，纵然援兵会返回来，可那时候，只怕他们也早已没命了！
“逃！”
佘震他们做出了一个憋屈而耻辱的决定，没办法，为了活命，他们哪还顾得了颜面。
最关键的是，他们都已负伤，已失去了对抗林寻的资本。
只是，一想到这一次又是被那人族少年给震慑，让得他们都有一种崩溃吐血的冲动。
太欺负人了！
远处，正自斩杀群敌的林寻敏锐注意到，佘震他们逃了，只不过和其他巫蛮精锐不同，他们三个是逃进了虎峡谷深处的矿洞内。
“难道那矿洞深处，还藏有什么安全之地，让得他们才如此果断地选择退入其中？”
林寻心中一动。
他没有追撵，佘震他们和拔了牙的老虎没什么区别，迟早能将其杀死。
片刻后。
虎峡谷中狼藉一片，尸骸遍布，血泊将大地染红，起码有上百名巫蛮精锐横尸场中。
这一幕触目惊心，太过惊人，搁在弑血战场中，都称得上是一场小规模战争！
而这一切，却是林寻一人所为。
当然，逃走的巫蛮精锐比死去的更多，林寻自始至终都没有阻拦，他需要更多的敌人帮他散播消息，去吸引那些追杀胡通等人的巫蛮强者。
林寻开始清扫战利品。
手法利落老辣，很快，场中已多出三个装得满当当的巨型行囊，那其中皆是战利品，可以兑换丰厚的军功。
