裨蚣桓錾币桓觯　?“那究竟是什么鬼地方，为何那般凶险，我族大半的强者，几乎都死在了其中！”
伴随着一阵又一阵叫骂声，每一座祭坛上，皆有强者的身影闪现，像金鸾族梦怜卿一行，像云犼族孔秀一行，像玄鳌族玄罗子一行……
密密麻麻，一批又一批，只是他们一个个都颇为狼狈，衣衫染血，一副惊魂甫定的模样，甫一出现，就破口大骂，让人惊诧。
“看来，那五十四座祭坛上的通道，也并非安全，其中充满了各种凶险和杀机，才会让这些家伙如此抓狂，肯定是损失了不少人手。”
老蛤顿时幸灾乐祸起来。
林寻和赵景暄大致也能猜出，只是他们此刻却笑不出来。
九座大山就屹立在那，机缘必然藏于这九座大山之巅，而如今，各族强者都已杀来，可想而知在接下来去争夺机缘时，必然少不了血腥杀伐了。
“赵师妹，你们竟提前来了？”
忽然，远处响起一声惊叫，却是在一座祭坛上，萧然、云澈等人的身影陆续走出。
说话的正是苏星风。
当他们看见林寻、赵景暄和老蛤竟似提前抵达，并且安然无恙时，都不免有些惊讶。
“赵师妹，这边来。”
萧然温声开口，气度一如从前般超然。
赵景暄有些犹豫，目光看向林寻。
林寻神色不动，传音道：“我和那位刺客之间的恩怨，也该解决一下了，我们过去。”
赵景暄顿时不再迟疑，她从不是一个没有主见的女人，只不过在林寻面前，她乐意去尊重林寻的感受和决定。
老蛤在旁边将这一切看在眼中，心中不禁暗自感慨，“这是一个有大智慧的女人，若是真被她看上这小子，只怕这小子一辈子都飞不出她的五指山了……”
“赵师妹，你们是如何抵达此地的？”
当林寻他们刚靠近过去，苏星风就忍不住发问。
“走另一条路。”
赵景暄回答的云淡风轻。
这个答案显然让苏星风很不满，他不禁皱眉，看了看赵景暄，又看了看林寻和老蛤，最终还是忍住，没多说什么。
“你们能够安然抵达，我就放心了。”
萧然带着一丝感慨，“在刚才的路上，充满了杀机，即便是我们，也差点在其中遭劫，能够安然抵达此地，也算是侥幸。”
“何止是侥幸，简直是太幸运了，相比其他族群势力，你们可没有损失一个人。”
老蛤声音阴阳怪气，或许是因为和林寻的关系，让得他一直看这些灵宝圣地的传人不顺眼。
“你是巴不得我们有所损失？”
文祥怒了，瞪着老蛤呵斥。
“本王只是说你们很幸运，你哪只耳朵听到本王是在诅咒你们？小屁孩，你这就是胡搅蛮缠了啊。”
老蛤也是眼睛一瞪，寸步不让。
一直没有开口的云澈也有些看不下去了，道：“谁说我们没有损失，若非拥有金蝉宝符，我们……”
不等说完，就被苏星风厉声喝斥：“云澈师弟，莫要多言！”
云澈显然也意识到了不妥，神色微变，顿时闭嘴不语。
即便如此，将这一切看在眼中的林寻，心中还是产生一丝明悟。
显然，在之前的路途上，萧然他们一行人之所以能够全部抵达，必然是借助了“金蝉宝符”的保命手段！
如此推测的话，也就意味着，萧然他们一行中，必然有人已经损耗掉了金蝉宝符！
究竟会是谁？
林寻目前还看不出来，不过这绝对是一个有价值的消息，若是一旦和他们发生冲突，说不准，还能彻底杀死一个对手！
“诸位，此地共有九座大山，我大力魔牛族当占据左起第一座，不知谁有意见？”
猛地，场中响起一道闷雷似的大喝，牛吞天目光如利刃，扫视全场，浑身乌光流溢，霸气冲霄，威胁味道十足。
此刻，各族群雄皆已抵达，各据一方，目光烁烁，在打量远处的九座大山。
当听到牛吞天此话，许多强者皆脸色一沉，这就等于是直接要瓜分和强占机缘了？
“哼！你们大力牛魔族未免太过霸道，在场同道这么多，凭什么你们就要占据其中一座大山？”
一道阴柔尖细的声音响起，在场中忽隐忽现，让人分辨不出来源。
“凭什么？”
牛吞天大笑，声如洪钟，激荡天地。
他猛地探手一抓，虚空顿时爆炸，从不远处的火鸦族强者中，揪出一道身影。
轰！
而后，牛吞天大手如刀，狠狠一劈，那一道身影直接被斩为两半，鲜血如瀑，洒落一地，血腥无比。
当着一众强者的面，他毫不客气出手，一击杀人，那等霸道和强势的姿态，让全场都色变不已。
“就这点能耐，还敢问老子凭什么？”
牛吞天不屑，眉宇间尽是睥睨，“还有谁不服，尽管站出来，老子一一奉陪！”
场中一时寂静无言，许多强者敢怒不敢言，没办法，皆知道牛吞天太过强大和霸道，宛如牛中魔王，不能力敌。
“道友，机缘本无主，当各凭手段去夺取，若仅仅因为你一人之语，就占据一座大山，我相信，在场谁都不会服气。”
出人意料的，在这等时刻，一向宛如闲云野鹤般超然的萧然竟开口了，声音温和淡然，却响彻场中每一寸地方。
这让林寻不禁有些讶然，时至如今，他对这个萧然依旧有些忌惮，有些看不透这个人。
“你又是谁？”
远处的牛吞天脸色一沉，眸子若冷电，扫视而至。
“灵宝圣地，萧然。”
萧然微笑出声，浑身流溢道韵，与之对抗，气势上竟各有千秋，浑然不弱。
这让场中许多强者侧目不已。
“原来是人族中的高手，灵宝圣地我听说过，不过我可没听说过有一号萧然的人物。”
牛吞天声音冰冷，气势愈发强势，若乌云压城，席卷而来。
“惭愧，萧某本就是无名之辈，在灵宝圣地中也只算平庸，倒是让道友见笑了。”
萧然声音温煦，气质愈发超然了，在和牛吞天的气势对抗中，并不曾退让一步。
这愈发让场中各族强者心惊，意识到了萧然的可怕，不少势力都不禁暗中传音，对萧然有些警惕。
“原来，萧然也是借此机会，展露自己的力量，震慑那些强者，如此一来，在接下来争夺机缘时，一些自知不如的对手，必然不敢前来冒犯……”
林寻若有所思，心中不禁凛然，牛吞天是靠杀人立威，而萧然则相反，他在借和牛吞天对峙的姿态立威！
而他既然敢这么做，是否意味着，他有信心去和牛吞天抗衡？
忽然，牛吞天大笑起来，收敛了全身的气势和杀机，道：“你这人类很聪明，可惜啊，老子可没工夫跟你扯淡，既然这一场机缘大家都不愿放过，那就各凭手段吧！”
“如此最好不过了。”
萧然微笑，淡然如旧，那种超然的风采，倒是自有一股令人无法忽视的力量。
“这家伙，不简单啊。”
老蛤暗自传音，发出感慨。
林寻深有同感，在灵宝圣地一行传人中，萧然无疑是最让他看不透的一个。
--

第601章 原来是你
没有任何意外，抢夺机缘的战斗爆发了。
各族强者皆在第一时间动手，蜂拥冲向那远处的九座大山。
一时之间，遁光如雨，绚烂夺目，各种强横的气息肆虐，让这片区域变得动荡起来。
杀！
一群火鸦族强者出击，如同一轮轮黑色烈日，向前飞去。
领头的是一位圣子级人物，体外火焰汹涌，烧的虚空扭曲，率领族人横空，欲抢先登上一座大山。
哧啦！
一片青色剑雨乍现，铺天盖地，那是青蛟族圣子，手执一柄青灿灿的灵剑，横空拦截。
当即就有六位火鸦族强者被斩，血肉如雨扑簌簌坠落。
领头的火鸦族圣子目光冰冷愠怒，施展秘法，展开扑击，两大族群之间瞬间爆发战斗。
厮杀声震天，血染虚空，激烈无比。
轰！
不远处，一头巨大的雪鹰腾空，羽翼如刃，卷起风暴，朝云犼族圣子孔秀杀去。
孔秀冷哼，猛地发出一声大吼，音波宛如实质般，交织着可怖的道韵光泽，像漫天惊雷震荡，扩散而出，将虚空都碾碎。
刹那间而已，那头巨大的雪鹰浑身一僵，重伤咳血，差点被当场击毙。
“滚！”
另一处大山前，金鸾族圣女梦怜卿发出一道清斥，她也遭遇到了袭击。
对手是巨蟒族的强者，身躯魁梧高大，浑身覆盖蛇鳞，蒲扇般的大手中抡着一对黑色巨斧。
他威势蛮横，巨斧掠空，大开大合，爆发出惊世神力，可以轻易劈断山岳，踏破平原。
轰！
一对巨斧发出刺目的光，与一盏古灯撞在一起。
那古灯看似不起眼，但被梦怜卿操纵在手中，却在一瞬间爆发出漫天光雨，将一对巨斧硬生生给震退。
嗡！
梦怜卿浑身金光弥漫，宛如从神圣中走来，玉容冷傲，美眸含煞，手中一盏古灯飘洒光雨，将虚空都击穿。
这一盏古灯是她的祖传秘宝，平日里极少动用，不过此刻她已不再保留。
因为她不想耽搁时间，要第一时间夺取机缘。
巨