荚缫焉笛郏徽鹕逶谀牵纳袷亍?他们哪能想到，纵然有燎日金矛相助，竟都起不到任何作用？
而林寻那宛如魔神般的杀伐气概、无可匹敌般的绝世风采，也让他们彻底心寒。
轰！
出乎所有人意料，擒下雪千痕后，林寻将注意打到了那燎日金矛身上，驱动无字宝塔，欲将其降服。
可却没想到，失去雪千痕控制后，这一把堪称绝世的战矛，威能竟是变得前所未有的强大，犹如有灵性般，轻轻一挣，就破开了无字宝塔的禁锢。
哧啦！
下一瞬，它就化作一道金色的神虹，撕裂虚空，倏然而去，消失得无影无踪。
林寻皱眉，心中一叹，知道这般神圣之宝，哪怕就是无人操控，也根本不是随随便便谁就能降服的。
燎日金矛也离开了……
那些天枢圣地传人彻底崩溃了，感觉像天塌了，转身就仓惶而逃。
尽管他们人多势众，阵容依旧堪称强大，可伴随张铮、玉宝宝、雪千痕三位绝巅人物被镇压，已让他们斗志瓦解。
更何况，对手还拥有一件圣宝！
这让他们哪还敢再去战斗？
树倒猢狲散，此刻来形容这些天枢圣地传人再合适不过。
“逃啊！”
“可恶的林魔神，他必当遭劫！”
“快！快将消息传回宗门！”
他们像受惊过度的野兽在亡命奔逃。
唰！
林寻哪会让他们就这般逃走，踏着冰螭步，毫不犹豫冲了过去，速度之快，犹如穿梭虚空的流光。
噗！
一个天枢圣地传人正自狂奔，忽然感觉腹部一痛，低头看去时，却骇然发现，下半身躯体竟被拦腰斩断……
而后，他眼前一黑，就是去意识。
砰！
另一侧，一个男子头颅炸开，无头尸体在虚空中保持着惯性又冲出了百多丈距离，这才噗通一声坠地。
噗噗噗……
在接下来的时间里，陆续有一个又一个天枢圣地传人被诛，血水喷洒，丧命于不同区域。
这一刻的林寻，就犹如刽子手，在无情屠戮性命。
北光城中栖居着许许多多的生灵，就在一刻钟前，这里还是一派热闹繁华的景象。
可现在，却冷清死寂，到处是断垣残壁，满目疮痍，沦为了废墟。
让人都无法想象，在刚才的战斗中，究竟有多少无辜之辈遭受波及，在猝不及防之下丢掉了性命。
此事虽非林寻而起，但毕竟和他有关，这让他心中也不免愧疚。
人非草木，孰能无情。
林寻修行至今，所杀之辈，皆可以让他问心无愧，但唯独此次，却让他心境产生影响。
故而，此刻在追杀这些天枢圣地传人时，林寻变得极其之冷酷，唯有如此，才能让他心安！
小银也出动了，似感受到林寻情绪的异常，小家伙执行命令时没有丝毫拖泥带水。
噗噗噗！
血水在飞洒。
渐渐地，天枢圣地传人的数目越来越少。
没多久，林寻见到了南宫火，对方一脸的惊恐和无助，脸色煞白而透明。
“林寻，此事和我无关，是楚北海师兄要全力擒杀你，要夺你身上的造化……”他颤声开口求饶。
噗！
只是话音还没说完，就被林寻击杀当场，临死，眼瞳都瞪得极大，似难以置信。
没多久，其兄长南宫水也难逃一劫，被小银无声无息地斩除元神，躯体轰然倒地。
很快，林寻追上了顾云庭。
“林寻……”
顾云庭很狼狈，神色间带着一抹苦涩，看见这个昔日的故人，他欲言又止，却最终没有多说什么，似已认命。
“离开天枢圣地吧。”
撂下一句话，林寻转身而去。
从这一场追杀开口，林寻就知道，顾云庭这个曾与自己有过矛盾的故人已经变了，起码在追杀这件事上，顾云庭应当是处于一种无奈。
看着林寻离去的背影，顾云庭呆住，神色恍惚，都不敢相信，自己竟还有活命的机会……
“即便你不提醒，我也会脱离宗门的……”
顾云庭神色复杂，那么多人都死了，他却安然无恙地活着，宗门若知道，难保不会起疑心！
十年寒窗无人问，一举成名天下知！明天就要高考，金鱼预祝明天参加高考的童鞋们写完试卷时，有着侠客收剑入鞘的自信和骄傲！

第1007章 发下宏愿
暮色沉沉。
林寻伫足城外，回首望去，偌大的北光城，差不多有一半区域都已沦陷，化作了坍圮废墟。
圣宝的威能的确过于恐怖，林寻很清楚，在自己手中，无字宝塔最多也只能发挥出万分之一的威能。
可即便如此威能，却依旧堪称是惊天动地了。
天生昏沉，凛风呼啸，夹杂着硝烟和血腥的味道。
小银返回，一向骄傲的头颅却微微低下，似有些郁郁寡欢，道：“主人，逃走了两个。”
林寻一怔，道：“足够了。”
“可于我而言，却是耻辱！”小银英俊无匹的脸颊上浮现一抹不甘，攥紧拳头，道，“以后，我不会再让这种事情发生！”
说着，他已化作一缕银光，返回识海中。
这小家伙孤傲无比，视尊严如生命，对执行命令更有着比林寻更为苛刻的要求。
而今见他这般生气，林寻心中感触之余，也不免担心，不知道小银保持着这种秉性去修行，究竟是好是坏。
深吸一口气，林寻不再多想，他目光从那一片片废墟上扫过，心中发出宏愿。
“有朝一日，若我林寻踏足大道之上，定当降大气运于此，福泽此地无辜亡魂，保其万世之太平！”
这种宏愿甫一发出，林寻忽然有一种奇妙的感受，心境中的愧疚被一股纯净坚定的力量驱除，变得坚定空明、无尘无垢。
“这或许就是一丝冥冥中的愿力，传闻踏足圣道的圣贤，皆需立下大道宏愿，唯有如此，才能铸就不朽不灭的神圣道果……”
林寻若有所思。
城外，许许多多修者躲在极远处，目光无一例外地落在了林寻身上。
之前，一场惊世大战爆发，天枢圣地的数位核心弟子被镇压，其他一众传人也几乎全军覆没，这必然会引发一场轩然大波。
这些修者皆无法平静，心神动荡，可以想象这则消息必将石破天惊，会让整个古苍州动荡。
并且，根本压不下去，众目睽睽，许许多多人都看到了，连北光城都被毁掉大半，这种事也根本无法隐瞒。
早在数天前，天枢圣地就展开了一场针对林魔神的追杀，而今却被杀得七零八落，溃不成军，等若是在抽天枢圣地的脸！
远处的林魔神虽一副俊逸出尘的模样，但却被众人都打上了魔神的标签。
这的确是一个少年魔神，太强大了！
不过，他们同样怀疑，当天枢圣地知道这些消息，这林魔神是否还能活下去。
天枢圣地在整个东胜界都算得上是名声斐然的古老道统，惹了他们，天下虽大，只怕却再无此子容身之地。
“各位，热闹还没看够吗？”林寻转身，黑眸深邃，扫视那些修道者。
顿时，不少修者心中凛然，转身离去。
不过，也有许多修者未曾行动，这北光城虽不大，但也有不少老一辈的风云强者，目睹之前大战，一些人都盯上了林寻的宝塔。
这可是一件圣宝！
任谁见到都不可能不心动，只是，没有人敢擅自乱动，林寻刚才的战力被他们一清二楚看到，心中或多或少皆有些忌惮。
林寻对此不在意，向远处掠去。
在他无字宝塔中，还关押着凌红巾、雪千痕、张铮、玉宝宝这四位天枢圣地的核心弟子。
之所以不杀，而是另有用处。
“还真是不知死活……”蓦地，林寻注意到，在自己后方，跟随着不少修道者的身影，这让他心中顿时生出杀机。
“各位，你们是担心我被天枢圣地报复，而决定跟我一起前行，共同去对抗天枢圣地？”林寻伫足，转身问道。
此话一出，不少修道者色变，他们可不想被泼脏水，被天枢圣地认为是和这林魔神一伙的。
当即，一些修道者略一犹豫，就毅然选择撤退，圣宝虽好，但也得有命去拿。
也有自负之辈不打算放弃，依旧紧随林寻身后。
圣宝稀缺，可遇不可求，即便是圣人见到，也会争相出手，更别提是他们了。
不过，他们倒是没有立刻动手，而是在用秘法呼朋唤友，打算汇集足够的力量，去击杀林寻。
林寻见此，不再迟疑，蓦地转身，锵的一声祭出断刃，掠空斩杀而去。
要知道在之前和雪千痕等人的对决中，林寻都不曾动用断刃，谁能想象，这才是他掌握的真正杀伐之道？
顿时，追随最前边的数个修道者当场被诛，血雨喷洒，凄厉的惨叫声响彻天地，令人毛骨悚然。
“人为财死，鸟为食亡，劝诸位最好掂量掂量这么做究竟值不值得。”说罢，林寻转身而去。
“此子，好狠辣的手段！”
“唉，那可是圣宝啊……”
“走吧，此子都足以轻松镇压绝巅人物，除非王境老怪物动手，否则几乎是不可能被镇压的。”
最终，那些意图不轨的修道者止步，不敢再紧追。
半刻钟后。
一片连绵起伏的山脉中