踾~~
一朵朵血花从那些修者的咽喉、胸腔、头颅等要害之地迸射，犹如一连串爆竹点燃爆炸，猩红滚烫的血浆飞溅，凄美而令人心寒。
刹那间，靠近过来的七名修者，已全部被击杀当场！
“不好！”
“敌袭！”
这一刹，那原本分布于岩石滩地不同区域的修者，皆都反应过来，发出惊怒的大叫，朝这边杀来。
可他们反应虽快，林寻比他们更快！
唰！
就见林寻的身影犹如一抹闪电，一个腾挪，已冲到数十丈外，掌中流光战刀一闪，当即就有一名修者被劈断脖颈，轰然倒地。
而此时，林寻早已趁势前冲，道光如匹练席卷，在敌人猝不及防之极，又连续斩杀四人。
刀刀致命，卷起腥风血雨！

第295章 杀戮沸腾
当林寻现身，被那些修者认出来时，几乎没人敢相信这一切是真的。
谁敢想象，一个人罡境少年在紫英战舰的轰击下，竟能够存活下来？
太不可思议了！
可很快，便没有人敢再多想，因为林寻已展开了攻击。
他明明只有一个人，还背负着一个小女孩，可当他出动时，却犹如一位征伐战场的王者，气势如风暴席卷，不可阻挡！
每一刀斩出，必收割一条性命，那简单、精准、迅捷的杀戮手段，自有一股震撼人心的威慑力。
这一刻的林寻，的确已无所顾忌，他需要发泄，内心积攒的愤怒、恨意、自责就宛如喷发的火山，让他无法遏制，也根本不想遏制！
杀！
他手持流光战刀，气息如山崩海啸般沸腾，整个人犹如一道席卷天地的风暴，横冲直撞，势不可挡！
“快！一起上，拦住他！”
那为首的刀疤男子怒吼。
当即就有许多修者冲来，试图借助人数上的绝对优势可围剿林寻。
轰隆隆！
可还不等靠近，就见林寻刀锋如席卷星河，碾压虚空，将围拢而至的敌人群破开，七八个修者发出惨叫，硬生生被震飞，重伤垂死，失去战斗力。
许多敌人骇然，惊呼不已，不敢相信这一切。
这太可怖，要知道他们这些人中，可不乏天罡境的强者，可在这一刻，竟根本都无法阻挡林寻的步伐！
杀！
随着林寻冲杀，这片岩石滩地中，鲜血迸射，残肢横飞，凄厉的惨叫此起彼伏的响起。
那血腥而惨烈的一幕幕，直似将这里化为炼狱。
哧啦！
有修者从背后袭击，一杆长矛如毒蛇吐信，裹挟着乌黑的光泽，直刺林寻所背负的小女孩落落。
崩！
可林寻背后犹如长了眼睛，就见他头也不回，左手中蓦地多出一柄荆棘木弩，爆射而出。
噗的一声，那偷袭的修者猝不及防，被一支弩箭刺入左眼，把整个头颅都贯穿，发出一声惨叫，便轰然倒地不起。
一时之间，这惨烈可怖的一幕，吓得那一众修者都不敢再靠近，让得林寻四周竟一下子变得空荡荡的。
“白痴！都什么时候了，还不赶紧放弩箭！？”
那为首的刀疤男子厉声大吼。
顿时，那些修者如梦初醒般，纷纷掏出短弩，从不同方向对准了林寻。
然而--
在他们有所动作之前，林寻左手中早已拿出拿出一柄短弩！
不是神臂弩，也不是荆棘木弩，甚至不是市面上能够见到的任何一种短弩。
就见这柄短弩普普通通，通体漆黑，看起来甚至有些不起眼。
可当林寻扣动扳机的那一刹，这片天地中忽然响起一缕如箫管低声浅吟的奇异声音。
呜~
刹那间，在场所有敌人视野中，忽然出现一朵朵像烟花绽放般的银色星光，绚丽美丽到了极致。
一抹极度强烈的危险感觉涌上每个人心头，灵魂都在颤粟恐惧，几乎崩溃。
那赫然是一片犹如梦幻般瑰丽的银色箭雨！
它们如烟火般绚丽，如星光般神秘，又好像一朵朵凝结的雪霜，在虚空中铺开一片惊心动魄的美丽。
那种美，直似可以令天地失色，令灵魂沉沦！
噗！噗！噗！
就见那些修者都来不及挣扎，就被一道道银色箭芒贯穿，临死时，神色间兀自带着一丝惘然和恍惚，似乎根本无法想象，这世上竟还有如此美丽而又可怖的短弩。
当那绚烂若星光的一切消失，地上已多出十多具尸骸，鲜血兀自汩汩流溢，可人已在刹那间死去。
这就是飞星弩！
在弑血营时，林寻亲手炼制出的一种大杀器，曾让小珂、小满、徐三七他们皆被惊艳震撼。
也曾让老莫这位灵纹大师沉醉痴迷，惊叹连连！
和惊蛰仪一样，飞星弩也是林寻在离开烟霞城之前，亲手所炼制的“小玩意”之一。
遗憾的是，飞星弩所需灵材太过珍贵，以林寻当时的财力，最多也只能炼制出一把。
并且飞星弩威力虽奇大无比，但用过一次，就会废掉，无法用第二次，这或许是飞星弩最大的缺陷了。
以林寻目前所掌握的灵纹造诣，也没办法将这个缺陷完美解决。
……
刹那间，星光烟火般的箭雨一闪，十多名修者齐齐被击杀当场！
这可怖的一幕，让一些逃过此劫的修者皆都亡魂大冒，几欲肝胆俱裂。
连那为首的刀疤男子也手脚冰冷，如坠冰窟，感受到一种前所未有的大恐怖。
细算起来，从这一场杀戮开始到现在，他们这边已经陆续有三十多名同伴死去。
而对手，至今却毫发无损！
尤其当见识到了那飞星弩的威力之后，让这些原本就已惊惧不已的修者彻底感到绝望，斗志崩溃。
故而当林寻再度展开杀戮时，这仅剩的二十多名修者皆都不禁发出惊恐的尖叫，落荒而逃。
他们已被林寻强悍无匹的战斗力吓破了胆，又见识了飞星弩的恐怖杀伤力，哪还敢再顽抗下去？
逃！
这一刻在他们心中，林寻简直就像一个杀人不眨眼的恶魔，让他们感到前所未有的绝望。
林寻冷眸如电，没有就此罢手，而是直接追了上去。
然而，仅仅追出去数十丈，他猛地发出一声闷哼，唇角溢出一丝血水。
之前的厮杀，看似并未遭遇什么危险，但却因为强自运转修为，牵动了之前所遭受到的内伤，让得他体内经脉和脏腑如火烧火燎般剧痛，并不好过。
可即便如此，林寻并未就此止步，内心的愤怒和杀机，让他无法容忍敌人从眼皮底下逃走。
崩！
一边追赶，林寻一边摸出一柄神臂弩，瞅准时机扣动扳机，就听砰的一声，数百丈外，一名修者身躯被洞穿，噗通一声栽倒在地。
崩！崩！崩！
灵器短弩那尖锐刺耳的啸音不断在天地间回荡。
在接下来的时间中，林寻就像一个老辣而沉稳的猎人，不断追击四散奔逃的猎物。
在前些天的一场场战斗中，让他缴获了大量的短弩，原本打算兑换成金钱的，不过这一刻，林寻也顾不得太多，尽数都用到了打击敌人上。
尽管在追击战中，会极大减弱短弩的精准度，可在林寻频繁而密集的打击下，依旧有十多个修者被击杀，横死当场。
不知觉间，林寻已追到一片空阔的丘陵地带，就当他再度击杀一名修者之后，忽然眼瞳一缩，看见就在那千丈之外，正有一艘紫英战舰停泊在那里。
没有迟疑，林寻直接放弃追击，转身就走，速度比之前明显加快不少。
轰~
伴随着一阵强烈如惊雷的轰鸣，紫英战舰腾空而起，在地面上投射下一道庞大的阴影。
而此时，林寻已闪身掠入一片山峦中，手脚并用，快速攀上一座数百丈高的山峰之巅。
呼~
林寻深呼吸一口气，拿出无谛灵弓，半蹲在地，黑眸遥遥望向远处虚空，目光变得锐利如鹰隼。
指尖勾起，拉满那殷红如血的弓弦，识海保持一种绝对的冷静和专注。
刹那间，眼前视野一变，已腾空而起的紫英战舰，清晰映入林寻的眼帘。
战舰的每一寸地方，犹如被放大了数倍，纤毫毕现，它正在全速从虚空中靠近过来。
而在战舰中央一处炮台上，正泛起一片璀璨无比的光芒，无数繁密的灵纹如活过来般流转不休。
这便是灵纹战炮，被布置在紫英战舰中的这一款灵纹战炮，更有一个杀气腾腾的名字--“破城灵炮”！
它的威力之强，足可以轻易轰杀灵海境强者！
而此时，那紫英战舰显然是打算运转“破城灵炮”，给林寻一个毁灭性打击。
林寻没有动，身处山巅，浑然不顾及暴露踪迹的危险，保持着一种拉弓瞄准的动作纹丝不动，而他的脑海，则保持着一种绝对的冷静和专注。
几乎是眨眼时间，紫英战舰已浮现数百丈之外虚空上，将炮口锁定在林寻所在的山峰。
嗖！
而就在此时，林寻猛地松开指尖，就见一道近乎虚无的灵箭，无声无息地激射而出。
轰！
几乎同时，蓄积已久的“破城灵炮”在一片璀璨无比的光芒中骤然发射。
可当那一道足可以击杀灵海境修者的炮火刚冲出炮台那一刹那，就被一道无声无息的虚无灵箭精准击中。
刹那间，一阵恐怖无比的轰鸣爆炸声，在炮台处陡然扩散，犹如火