愎坏牧榫В倏悸墙锻黄频氖虑橐膊怀佟！?林寻深吸一口气，做出决断。
在神魂修炼上，他已修炼到【小冥神术】的第二大境界“月变”之境，距离突破还有不少距离。
在灵力不足的情况下，去专心精修神魂力量，倒是一个很不错的选择。
同样，武道修行上，林寻至今尚有一些秘法没能彻底掌控。
像【劫龙九变】，林寻只掌握了“冰螭步”“负屃撞”“狻猊印”“霸下禁”这前四变秘法。
从第五变到第九变的秘法传承，还不曾被他参悟掌控。
除此，【天元刀诀】中的“采星式”“揽月式”“焚阳式”尽管都已被林寻完全掌控，可林寻清楚，这仅仅只是【天元刀诀】的上半部秘法传承罢了！
换而言之，【天元刀诀】的下篇中还有更强大的传承！
遗憾的是，当初林寻在“通天秘境”中也仅仅获得了上篇，至于究竟什么时候能够获得下篇，他自己都不敢确定。
和【天元刀诀】一样，林寻主修的【洞玄吞荒经】也仅仅只是上篇，其上记载着从“真武境”到“衍轮境”这五大境界的修炼法门。
有此推测，【洞玄吞荒经】的下篇中，必然记载着关于生死境的至高修炼法诀！
可惜，这【洞玄吞荒经】下篇同样没能被林寻获得。
“等我将水之道韵突破至道意之境时，就可以再度前往通天秘境中闯关，希望那时候，可以将【天元刀诀】下篇和【洞玄吞荒经】下篇全都给得到吧……”
林寻喃喃，连他自己都无法保证这一点，那通天秘境太过神秘，他如今可是洞天境绝巅王者，再不是以前什么也不懂的雏儿。
可正因为懂得越多，才让林寻愈发认知到“通天秘境”的神秘和不可思议。
起码直至现在，林寻都没听说过，世上有哪一种宝物，会拥有“通天秘境”这般神妙无比的作用，绝对堪称是逆天之存在！
推门而出，林寻立刻看见，昨晚见过的那个身材矫健，气质剽悍，野性十足的女人，恰好从不远处街道上走来。
林寻出于礼貌点了点头，正准备立刻，却见那女人忽然过来，拦在林寻身前。
她拥有着小麦色肌肤，面部轮廓如刀凿斧刻般，有一种野性而凌厉的美丽。
此刻她那一对杏仁眼微微眯着，涌动着精芒，盯着林寻脸颊看了片刻，忽然伸出纤细的指尖，挑起林寻的下巴，说道：“小白脸，你新来的吧，我叫阿碧，以后我罩你，有什么麻烦尽可以报我名字。”
说罢，她转身而去，步伐利落矫健，一头浅粟色的齐耳短发在晨风中飞扬，有一种说不出的独特风采。

第691章 星霜雇佣军
林寻怔了怔，忍不住笑了。
这女人看起来凶巴巴的，实则也是个外冷内热的人，只是……自己怎么就成了小白脸？
林寻摸了摸自己脸颊，心情却莫名变得愉悦不少。
……
尽管天色还未大亮，七号营地中已是到处一片忙碌的景象，喧嚣声不断。
一支又一支精锐的帝国修者队伍被召集。
他们披坚执锐，纪律森严，汇聚于校场上，而后被各自的统领带着，搭乘帝国各式军舰，在一阵阵震耳欲聋的轰鸣声中腾空而起，离开军营。
林寻注意到，那些军舰中，有帝国大型威远战舰，有帝国中型鹰扬战舰，也有小型紫英战舰。
它们飞遁在低空，像一座座漂浮的大陆，朝远处的茫茫战场中呼啸而去，场景显得异常壮观。
同时，营地中也有许多散修在汇聚，三五成群，呼唤着同伴，拎着各式武器，挎着行囊，整装待发。
相较于正规军，他们就宛如一队又一队狩猎者联盟，属于游击力量，并且目的也很纯粹，就是为了猎杀敌人，获取战利品，以此兑换各自所需的财富。
所谓富贵险中求，敢跑来弑血战场冒险的，几乎皆是刀口舔血的狠角色，没一个寻常角色。
更何况，寻常修者也根本不可能再弑血战场活下来。
军需处。
“我想知道关于我的一些任务安排。”
当见到卢文庭，林寻直接道出了自己目的。
“呃……”
卢文庭顿时愣住，他昨天还在疑惑，被弑血王大人送来的这个少年，此来究竟是要做什么。
却没想到，林寻今天一大早，反倒主动来询问这件事。
“你……让我给你安排任务？”卢文庭问道，似犹自不敢相信。
林寻点头，显得很坦诚和平静。
可卢文庭却一阵头大，内心一下子纠结到了无以复加的地步，给这小子安排任务？
万一出什么差错，那后果谁担当得起？
可若是不理会他，又会让对方难堪，那同样也不合适。
怎么办？
卢文庭皱眉纠结许久，最终忍不住道：“那个……林公子，我想问问，你比较擅长什么？”
林寻思忖道：“去战场杀敌，或者炼器，都可以。”
“炼器？”
卢文庭眼珠子都差点瞪出来，这小子是什么意思，难道他也听说了一些什么，想跑去“军械区”捞取军功？
在弑血战场的军营中，精通炼器和修补残损武器的灵纹师无疑是最吃香的。
因为战场中天天都有惨烈的战斗发生，故而每一个灵纹师天天都有着接不完的任务。
当然，灵纹师忙归忙，累归累，可在外人眼中，却是一个肥美无比的差事，坐在那不动，都能有赚不完的军功！
不过，军械区属于一个营地的核心重地，一般情况下，是不允许任何人插手那边的事情的。
这也是为了保证军械区的灵纹师能够专心炼器，为每一个出战的修者及时提供装备。
“不行，绝对不能让这小子跑去捣乱，他身份特殊，若是在军械区惹事，必然会干扰军械区的正常秩序，可偏偏还不能怪责处分他，这样的话，情况就愈发糟了……”
卢文庭心中略一思忖，直接就否定了让林寻前往军械区找事做的想法。
“军械区早已人满，各种职务都已饱和，这个……”卢文庭露出为难的神色。
“哦，既然这样，那就帮我安排一些杀敌的任务也行，我需要赚取一些军功。”林寻也不失望，显得很平静。
见林寻如此好说话，卢文庭暗松一口气。
可惜，他根本不知道，他这次等于拒绝了一个千载难逢的机会！
要知道，林寻可是当今帝国最年轻的少年灵纹宗师，并且曾成功炼制出“破碎之殇”这件轰动天下的灵纹战装
并且，赵景暄的“九龙宝鼎”也出自林寻之手，甚至连当今帝后手中那件破损的灵纹战装“天启之剑”，也都是被林寻修复！
这样一个少年灵纹宗师，若是进入七号营地的军械区任职，所带来的好处之大，绝对超乎想象。
这一切卢文庭都不知道。
在他心中，下意识地认为林寻就是一个“二世祖”般的角色，是被弑血王大人丢到这里“镀金”的。
若是他知道这一切，只怕非把肠子都悔青不可。
当然，不知道也有不知道的好处，起码现在的卢文庭很高兴林寻能够如此配合自己。
可旋即，他就又头疼了。
杀敌？
派这小子去战场上和巫蛮杂碎厮杀，万一出了什么意外，那可怎么办？
别说是他卢文庭了，就是七号营地的执掌者上将军长孙烈，只怕都要面临来自弑血王大人的怒火！
卢文庭就像得了便秘似的，脸都皱成一团，暗自腹诽：“妈的，这小子果然是个不安分的烫手芋头，昨天才刚抵达弑血战场，都还不了解情况，就开始蠢蠢欲动了，这不是纯粹让人为难嘛！”
“怎么，还有问题？”林寻皱眉。
这卢文庭也太婆婆妈妈了，难道他一个执掌军需的大人物，连一点任务都安排不了？
这烫手芋头开始表达不满了！
卢文庭心中一颤，最终咬牙，亲自带着林寻，给他安排了一个杀敌任务：“林公子，请跟我来。”
……
星霜佣兵团。
整个佣兵团只有九个人，首领名叫胡通，一位身经百战，在弑血战场中征战厮杀过无数次的风云强者。
同时，胡通也是一位在七号营地中颇负名气的衍轮境大修士！
他已经在弑血战场征战十六年。
在这残酷无比，每天都有死亡发生的战场中，能够存活十六年而不死，本身就是一种强大的表现。
“我们此次的任务是前往距离营地一千三百里之外的‘虎峡谷’，那里驻守着一支巫蛮杂碎的力量，我们的目标是将他们全都杀死，然后取走虎峡谷中特产的‘陨曜星钢’矿石。”
“完成此任务，可以获得两个二等功，六个三等功，加起来可以兑换到一千六百积分。”
“这是一个谈不上多危险的任务，只是路途有些远，若抓紧时间，天黑之前，就能够返回营地中。”
“大家有没有意见？”
胡通声音粗犷，言辞铿锵有力，他身影削瘦，一脸风霜之色，眉宇间却有着一股坚狠沉凝之色。
一看就知道是一位久经历练，阅历极其丰富的角色。
“没有。”其他星霜佣兵团的成员皆摇头。
他们对胡通有着一种绝对的自