可以获得的无上机缘。
否则，就凭林寻击败尺藏锋，镇压凌天侯的手段，哪可能不会被那些世外高人选中？
这可真叫自作孽不可活！
这是许多修者心中的看法。
林寻的确太狂了，掰着手指头算一算，从他进入紫禁城，先是暴打花、宋两大上等门阀的子弟，而后又一言不合，差点就杀了花无忧。
这还不算完，在认证灵纹大师考核时，他又把出身灵纹世家的天骄子弟楚海冬差点气得晕厥，背上了一个“傻逼”的骂名。
直至后来他进入青鹿学院中，也不消停，凭借修复天启之剑的手段，把灵纹别院的副院长楚山河都气得告病还家。
而在昨天，他在当今帝后的寿宴上，又逼迫凌天侯下跪、得罪皇室、惹怒当今帝后……
可以说，林寻所做的这一系列的事情，一个比一个胆大妄为，显得肆无忌惮之极。
如今，他终于遭受到残酷打压，丧失一个一步登天的无上机缘，让谁听闻此事能不感慨？
“从今以后，林寻的日子只怕不好过了。”
许多人都敏锐意识到，林寻此次所遭受的打压，必然才是开始。
“听说林寻昨日离开皇宫之后，就跟青鹿学院请假，返回洗心峰闭关了，明显连他自己也意识到处境开始变得不妙，决定暂避风头，龟缩了起来。”
没多久，关于林寻返回洗心峰闭关的消息传出，愈发证实了林寻肯定是遭受到了沉重打压，不敢再像以往那般继续横行下去。
“风流总被雨打风吹去，林寻崛起的快，也被打压的快，一切，都因为他太狂了。”
这是大多数人的看法。
就像世俗俚语说的那样，蹦跶的越高，摔下来时就越惨！
……
当然，也有真正明白局势的人都知道，林寻或许会继续遭受到各种麻烦，但是，真正敢去挑衅招惹他的，已经不多了！
像他林寻得罪了那么多大势力，且在帝后寿宴上，都敢闹得天翻地覆，至今还活得好好的，这从侧面已证明，林寻根本就不是那么容易被打压的！
谁想趁此机会踩林寻两脚，那绝对就是找死，连那些被林寻得罪的大势力至今都奈何不得林寻，寻常人去招惹他，不就跟找死一样吗？
可以说，林寻虽然狂妄，虽然凶横，可他已经具备了滔天的声望，根本就是一般势力能够招惹的。
再说了，像林寻这种肆无忌惮的少年天骄，想要踩他之前，得先考虑考虑能否承受得住来自他的报复！
总之，此次林寻在帝后寿宴上闹出的大动静，就像一柄双刃剑，有利有弊，但无形之中，却让林寻的“凶名”深入到了紫禁城诸多修者心中。
……
洗心峰上，当灵鹫、小珂、林忠他们得知这一切时，也隐约明白为何林寻参加寿宴之后，就突然选择闭关了。
只是，他们根本不认为这是林寻闭关的根本原因。
“林寻闭关，肯定和帝后的召见有关，而非是因为被打压。”
灵鹫分析出一个结论。
“他或许是察觉到了某种不可预估的危险。”
小珂沉吟。
“最可恨的是，那青鹿学院中，一个名叫左玉京的学生，放出狂言，说少爷他胆大包天，敢挑衅亵渎皇室尊严，当人人得而诛之，若有机会和少爷对决，他绝对要让少爷吃不了兜着走。”
林忠愤然说道，“这左玉京明显是想借势踩少爷两脚，以此助长他的威势。”
“姓左？”
灵鹫若有所思。
“对，听说此人还是青鹿学院道武别院中的一名顶尖人物，位列灵海金榜第三，来自上等门阀世家左氏。”
林忠飞快说道，“因为他的这一番言论，整个青鹿学院都掀起了一场轰动，对少爷的名誉产生了很不利的影响。”
“左家和秦家，就是十多年前，瓜分洗心峰林家产业的两大元凶，如今西溪、云衡、飞峰这三支林家旁系力量，也都指望左家和秦家出手，能够夺回洗心峰，扭转乾坤。”
灵鹫神色平静，徐徐说道，“在这等情况下，出身左家的左玉京敢如此叫嚣，也就不奇怪了。”
“可是……”
林忠叹息道，“如今少爷闭关，也不知何时才能破关而出，咱们难道就眼睁睁坐视这些不管？”
“对，不管。”
灵鹫微微一笑，“咱们该做什么就做什么，外界闹得再凶，最起码在洗心峰上，还没有谁能干扰到咱们。”
说到这，灵鹫忽然眉头一皱，道：“不过有一件事却有些麻烦。”
“何事？”
林忠问。
“想要对付洗心峰的敌人有不少，他们或许拿我们没办法，但却可以去打击北光林氏。”
灵鹫沉吟道，“林忠，我有一个建议，希望你能亲自去北光林氏走一遭，把目前的情况告诉他们，若有可能，尽可能让他们举族搬迁到洗心峰上来。”
林忠神色一肃，道：“灵鹫先生放心，此事交给我处理就好。”
“至于其他的……”
灵鹫想了想，道，“也只能等林寻出关时，再做安排了。”
……
在外界闹得沸沸扬扬时，林寻已经进入通天秘境。
他此次闭关，的确并非为了淬炼修为，毕竟，他才刚刚晋级灵海后期，再去闭关，也没多大用处。
而通天秘境则不同。
在修为突破灵海境时，林寻就已经具备了进入通天秘境去挑战“青云大道第四关”的资格。
因为之前被各种琐屑事情缠身，让得林寻直至现在，才下定决心开始闯关。
相比于“五年时间”所带来的危机，对林寻而言，其他的事情已经根本不重要，当务之急，就是尽可能地蜕变得更强大！
而去通天秘境中闯关，对林寻而言就是一场能够让自己发生脱胎换骨变化的无上机缘！
和以往一样，通天秘境中一片苍茫，一条笔直的青云大道横亘虚空，尽头，便是那一座紧闭的通天门户，屹立在那，仿似已经有很久不曾开启。
伫足此地，放眼四顾，林寻心中也不禁感慨，外界的一切都在变化，连自己也在不断进步，唯独这里，一直如此寂静、如此空旷，不曾留下岁月的痕迹。
一股熟悉的晦涩波动悄然弥漫，扫遍林寻周身，旋即，这片天地中响起了那一道清冷空洞的声音--
“求道者，青云大道第四关名‘征域’，你有一次机会，在其中征战时间越久，所获机缘便越大。是否现在开始闯关？”
林寻一怔，这一次闯关条件明显和以往不同，他忍不住问：“若是失败会怎样？”
旋即，他就晒然，对方哪可能回答自己疑惑，否则早在闯第一关时就回答自己许多问题了。
可让林寻意外的是，这一次，他却得到了回答！
“此关并无失败一说。”
那清冷空洞的声音，依旧不带一丝感情波动。
可在林寻看来，这种变化却让他吃惊，自从第一次进入通天秘境至今，那神秘的声音还是第一次回答他的问题，这无疑证明，对方是有真正的意识的！
对方究竟是谁？
是否就是这通天秘境主人所留下的一缕意识？
###四百三十四章古灵之界

第434章 躲进小楼成一统(2)
“求道者，是否闯关？”
在林寻心神震惊之际，那一道清冷如冰的声音再度响起。
“前辈，不知此次关卡，是否有时间限制？”
林寻深吸一口气问道。
久久无人回应。
林寻怔然，心中失落，他可以确定，对方肯定存在，且拥有通灵般的智慧，只是很显然，对方由于某种缘故，并不愿与自己多谈。
“我选择闯关。”
摇了摇头，没有再多想，林寻平静开口。
嗡~
一股奇异的波动骤然从脚下涌现，将林寻全身裹挟，卷入一片虚无之中。
林寻只觉眼前一片光怪陆离，宛如在时空中穿梭，意识也变得模糊不堪。
轰！
也不知过了多久，林寻只觉浑身一震，双脚落地，模糊的意识顿时变得清醒。
抬眼看去，就见群山茫茫、天高无垠，到处是一种原始莽荒般的雄浑景象。
唳~
一声清啼从天穹响起，一片阴影投射下来，将林寻全身淹没。
他仰头一看，顿时悚然一惊，浑身僵硬。
就见那极远处天穹上，一头足有千丈长，身躯庞大犹如一座漂浮大陆似的凶兽，正呼啸着风云，在无垠高空之上飞翔。
它形似一条大鱼，但却生着一对遮天盖地般的褐青色羽翼，瞳孔宛如湖泊，倒映诸天景象！
唳~~
它发出吼声，嘴巴一张，宛如可以将日月吞没，发出的声音激荡青冥，震耳欲聋，慑人无比。
这……
林寻浑身发寒，这凶兽太庞大，气息也太可怖，遮天蔽日似的，简直和传说中的上古神兽鲲鹏似的！
与之对比，自己就像一只渺小不堪的蝼蚁，卑微似微尘！
还好，仅仅片刻，那一头凶兽就翱翔九天之上，消失在茫茫虚空远处。
林寻如释重负，心中却有些惊疑不定，这是什么鬼地方？
那刚才形似大鱼，却生着垂天之羽翼的凶兽，又是否是传闻中的鲲鹏？
“进入古灵界，闯关开始！”
清冷如冰的声音在识海中响起，“求道者，闯关途中，当身