瑰钒底缘阃罚羲抵八鼋鲋皇嵌粤盅靶郎停敲创丝蹋踩灰丫盅笆幼鞅匦胫厥拥亩允帧?“似乎是真龙一脉的传承，难道这家伙还和真龙一脉有什么渊源？”笑苍天抚摸着下巴，陷入思忖。
“他竟把劫龙九变的真正奥义都参悟了！”燕斩秋眸子中的震怒之色愈发浓烈，再不复之前的镇定和自若。
仿似，林寻掌握此秘法，让他根本无法容忍似的。
“不可能！”
山脚，通天剑宗的强者皆气急败坏，无法接受这一幕，脸色显得异常之难看。
之前他们还在期待金慕云发威，击垮林寻，谁曾想，这第二招的对决中，金慕云依旧被击退，并遭受到了重创！
“啪啪啪！啪啪啪！这打脸可真够疼的。”
阿鲁这个大嘴炮又开始群嘲了，声音若雷鸣，气得山脚下那些强者暴跳如雷，都有想杀人的冲动了。
赵景暄莹润的唇角勾起一抹会心的笑意，清眸熠熠，带着一丝与有荣焉的骄傲。
可旋即，她就察觉到了燕斩秋那慑人无比的目光，这让她一对黛眉猛地蹙起，意识到什么。
旋即，她就摇头，不愿理会。
劫龙九变，来自紫曜帝国紫禁城灵纹师公社内，是当年鹿先生所留，无论是谁，都不能对林寻说什么不是！
只是，连赵景暄也没想到，林寻竟真的将这般传承的奥秘给掌握了……
“再来！”
战场上，一道沙哑如沙砾摩擦般的声音从金慕云唇中吐出。
伴随声音，他缓缓抬头，原本就已愠怒的眸子此刻愈发炽盛，犹如燃烧的一对星辰。
他浑身染血，脸色苍白，可这一刻，在场众人皆从其身上感受到一股铮铮不屈的决绝气势。
无论是敌是友，面对此刻的金慕云，皆不得不承认，这是一个极其骄傲、强大、耀眼的绝巅天骄。
这种执着而坚定的气魄，任谁都无法不动容。
可同样，越是如此，才越衬托得林寻的可怕，金慕云都已如此惊世绝艳，而他却能连续两招将其击溃，这无疑显得很可怖。
“仅凭此气魄和意志，这金慕云能跻身前四之列，倒是理所当然。”
这一刻，连笑苍天和夜宸也认同了金慕云的强大。
不过，这却让金慕云一点都高兴不起来。
他不甘！
更无法接受！
“你很不错，可惜，你不是云庆白。”林寻也开口，说出的话语却显得有些莫名其妙。
不少修道者心中震动，似猜到什么，难道，他真正想击败的对手是云庆白？
好狂妄的林魔神！
这也让金慕云脸色阴沉，愈发愤怒，浑身的剑意都宛如在燃烧般，眸子冰冷的吓人。
只是，不等他开口，林寻已发声：“这一次，你也接我一招！”
话音还没落下，一股凝练如芒，锋利如刃，浩瀚若大渊般的气势，也是在其身上轰然冲出，搅乱八方风云！
锵！
莹白若虚幻的断刃掠出，刀身道纹晦涩，蒸腾出万千道瑰丽而璀璨的清色星辉。
全场的议论声、所有人手中的动作，于此刻，皆静止。
能够清楚感受到，林寻的气势仿若与天相接，与地契合，宛若化身乾坤之间的唯一至尊，俯瞰当世，光是这一股气势，都令人头皮发麻。
而断刃，则于此刻无声无息地悬浮着。
没有发出一点声音，仿佛所有的力量都全部凝聚在那一抹锋芒上，让得这一击呈现出一种物极必反的寂静感！
此击，如果掠出，其威力该有多大，力量该有多强？

第1070章 斩落一颗大好头颅
感受到林寻这蓄势一击所散发出的威势，观战者中的同辈天骄，几乎都感到一阵头皮发麻，骇然失色。
而老辈强者也心神震动，难以镇定。
大巧若拙！
大音希声！
这静悄悄没有一丝声音的蓄势一击，还不曾爆发，就已震撼全场。
而在林寻对面的金慕云感受要更直观和强烈，这一瞬，他心中都有一种空荡荡的无力感。
但仅仅一瞬，他就从这种困顿中清醒，神智变得前所未有的冷静。
这一击，绝对要接下来！
金慕云有一种预感，只要能挡住这一击，不止是可以让林寻输掉此次对决，更重要的是，他的力量将可以再次突破！
这一刹，金慕云神色变得异常之庄肃和认真，摒弃了内心的贪、嗔、痴，忘掉了怨、恨、怖！
体内，所掌握的种种力量和妙法、诸般大道的奥义，自然而然地运转到了极致。
他进入到一种奇妙的境地。
犹如蜕变之前的宁静，静等花开！
“嗯？这家伙倒是了不得，居然要在此时此刻进行突破！”
这一刹，场中不少强者注意到了金慕云气息的变化，皆露出惊容，越是这样，就越能证明这金慕云的天赋是何等逆天！
“这一届，真是涌出了太多绝世妖孽，比之以往要璀璨耀眼太多，这金慕云，若搁在往届，绝对可以稳夺第一，独占鳌头！”
一位风语族老人颤声道，他陆续在此参与了多届小巨头榜之争，见多了天下骄子，可还没有哪一届，能够和眼前这一届相提并论。
与此同时，林寻黑眸中也闪过一丝讶色。
而后，他目光内敛，一股铁和血的魔神意志在此刻交融汇聚，化作磅礴无量的战意。
虚空中，早已蓄势以待的断刃，于此刻掠出。
也就在同时，金慕云也动了，梵王剑刺空，绽放无量光，衍化作一道道虚无的神灵虚影，坐镇周虚之内，宛如远古神明显现。
但是，面对斩来的断刃，这一切，皆如同虚设！
哧啦！
刺耳的爆鸣声中，这一剑之势皆被碾碎，断刃锋芒，笔直朝金慕云当头斩下。
危机万分！
可也在同时，金慕云感受到了突破的契机，他宛如赌徒，将自身所有力量抽空，竭尽全力抵挡。
远远望去，他整个人像化作了一道光，一道凌厉通天的剑光！
所有人眼睛刺痛，灵魂悸动，被这一幕震撼。
然而
不等金慕云这一道通天剑光彻底崛起，却在半途中骤然暗淡，而后嘭嘭嘭爆碎，光雨纷飞，场中一片混乱。
这一击，远不像第二招那般激烈，可却显得异常直接、凶猛、震撼人心！
甚至，大多数观战者都没看清楚断刃是如何斩出的，故而也无法得知，金慕云究竟是否挡住这一击。
原因只有一个字，快！
无以伦比的快！
当意识反应过来时，战斗已经结束。
三招已过！
结果如何？
顾不得思忖、顾不得震惊、也顾不得回味，所有人都下意识地看向场中的金慕云。
烟尘弥漫，光雨兀自在飞洒，金慕云的身影渐渐映现出来。
顿时，山脚下那些通天剑宗传人爆发出欢呼。
“赢了！”
“林魔神，三招之约已过，还不赶紧认输忏悔？”
“搬起石头砸自己的脚，你林魔神也有今天？”
其他观战者怔怔，林魔神真的输了？
所有的目光都看向了另一侧的林寻，有幸灾乐祸，有冷笑和得意，也有喟叹和感慨。
金慕云同样将目光看向林寻，只是他抬起头的动作却异常缓慢，仿似极其艰难和吃力。
当看到远处林寻身影的那一瞬，他眸子里写满了不甘、愤恨……但最终，皆化作惘然空洞之色。
似丢掉了灵魂。
“突破只差一丝，却功亏一篑，我……好恨！”
金慕云唇角蠕动，声音像从胸腔中挤出，虚弱到了极致，似仅仅一句话，就用尽了他所有力气。
“这……什么情况？”不少人眼皮一跳，难道林魔神没有输？
砰！
就在此时，金慕云原本如剑般立着的瘦削躯体，轰然倒地，其头颅也随之滚落地上，鲜血喷发。
这突如其来的一幕，让场中的议论声戛然而止，一下子变得死寂无声，落针可闻。
死了？
一些女修者，甚至被吓得失声尖叫，花容惨淡。
“这……”
原本正自狂喜、得意的通天剑宗强者，无论老少，此刻都有一种被人敲闷棍的感觉，眼前发黑，这怎么可能！？
他们无法接受。
金慕云之强大，在通天剑宗中人所皆知，被视作第二个云庆白来培养，核心弟子中，他一直冠绝群雄，独占第一！
可现在，却在第三招中这样败了？
且首级都被人斩落！
这太触目惊心。
场中死寂一片，唯有风声在回荡。
笑苍天和夜宸皆动容，眸光开阖间，神芒涌动，林寻刚才那一斩，令他们也感受到了威胁！
至于羽灵空、楚北海、李清平这些敌视林寻的小巨头，此刻皆一副如遭雷击，备受打击的模样。
这家伙怎可能这般强大？
金慕云能够拥有竞争前四名的资格，令他们也都不得不服，可现在，金慕云却在三招之内就被彻底镇杀！
这一幕无疑太具有冲击力，令他们都愣在那，神色明灭不定。
当然，所有人都知道，在这不死神山上，在那灵仆的亲自见证下，金慕云是不可能彻底死去的。
可这却让人无法不惊心，若是发生在外界，那后果简直不堪设想！
“哈哈哈，这打脸节奏真他娘痛快！瞧瞧山脚那些乌鸦们，一个个表情像死了爹妈一样！”
阿鲁狂笑的声音又