快地推演，眼下局势之凶险，令他都有些看不懂了。
……
轰！
战斗依旧在上演，一只大手横空压迫而至，妙华圣人出手，雪白的手掌缭绕焚天神焰，将林寻劈飞，大口咳血。
“蝼蚁尚且偷生，年轻人，何必苦苦挣扎？不怕告诉你，若我等欲杀你，根本不必如此费劲，之所以如此，无非想让你主动低头，将身上造化拱手交出，以此赎罪罢了。”
妙华圣人虽貌美端庄，但却比其他圣人更狠辣和傲慢，言辞中尽是蔑视，在践踏林寻尊严。
“镇！”
道昆圣人大喝，一掌拍下，天崩地裂。
禁制力量被击溃、无字宝塔被震退、眼见林寻就将被彻底镇压，就见他掌中，蓦地出现一口羊脂玉瓶，瓶口喷薄出炽盛的光霞。
轰隆！
宛如山崩海啸，虚空于瞬间紊乱。
但凭此一击，林寻却是险之又险地击溃这一次镇压，并且，还令出手的道昆圣人遭受到冲击，身躯猛地一晃。
什么！？
所有人都吃了一惊，这个变故很突兀，一只蝼蚁而已，居然有反击圣人的能耐。
但旋即，六位圣人的目光变得愈发明亮火热了。
“是那一尊羊脂小瓶！”
“好神异的圣宝，远远一望，此瓶所蕴含的力量之神妙，甚至让我都感到心颤！”
他们都看出，之前林寻那一击，来自手中的羊脂玉瓶！
这，无疑也是一件圣宝！
“诸位，其他东西我不要了，只要这尊羊脂玉瓶！”方凌肃声音带着一丝罕见的亢奋。
所有人都看出，此瓶极其神异，价值无量，凭借此宝，让一只蝼蚁转危为安，侥幸活命，绝对匪夷所思。
“哼！还是各凭手段吧！”
说话时，羽冥圣人已出击，力道明显比刚才更可怖。
与此同时，其他人也都出击，争先恐后，没有人怠慢。
有人镇压林寻，欲从他手中掌握周天星斗阵的奥秘。
有人则去掠夺无字宝塔。
也有人在争抢大道无量瓶。
这让林寻一下子陷入生死险境！
一位圣人的力量就已恐怖到无法抗衡，更何况是六位圣人的一起打压？
砰！
林寻遭受重创，躯体横飞，鲜血染红躯体，骨头断裂，肌体都是龟裂的痕迹。
这等伤势，已严重之极！
暗中观战的强者见此，心神都悬起来，意识到，这一场毫无悬念的战斗只怕就将于此落幕。
林魔神再惊艳卓绝，在神圣之威下，也如蝼蚁般不堪一击，注定是要伏诛的！
而他将为此付出的代价，则是身上的宝物和造化！
出乎所有人意料，重伤垂死之际，林寻兀自不肯低头，他浑身浴血，黑眸涌动着无边愤怒的火焰，声音沙哑，断断续续道：“你们这些……老畜生……今日之辱……以后我林寻必……十倍奉还！！”
声音，透着无尽之恨，激荡天地！
全场一寂，而后，六位圣人皆冷笑，方凌肃更是淡漠出声：“你已无活路，焉可能还有以后报复的机会？告诉你，今日无论谁来了，也注定救不了你！”
“是吗？”一道缥缈的轻语，声音不大，却倏然间响彻四面八方，激荡九天十地！
虚空中，不知何时起，有一道道神虹瑞光垂落。

第1094章 视众圣如畜
一缕缕神曦瑞光，不知何时起，从天穹降临，飘洒在虚空中，照亮乾坤。
这一瞬，海岸上所有人变色，感受到一种莫名的压抑。
方凌肃、道昆、妙华、血屠、羽冥、浮牙等六位圣人，眼皮也是猛地一跳，眼眸微眯。
作为圣境存在，他们自然在一瞬就察觉到有异变在产生！
暗中观战的强者中，也不乏圣人，此刻都心神一凛，眼眸如电，齐齐看向星棋海。
天地，仿似都在这一刻寂静。
“何人在此装神弄鬼？”方凌肃大喝，眉宇间肃杀之气迸发。
“呵呵，哪位朋友欲插手此事，当我六人不存在吗？亦或者是，为了此子手中造化，欲和我等对敌？”
道昆、妙华等人脸色也都冰冷起来，还以为有其他道统的圣人前来，干预此事，这让他们皆恼火。
天空中，一道道神辉犹如秩序神链，晶莹透亮，璀璨而瑰丽，在虚空中不断汇聚。
这天地间的气氛，也是越来越压抑，令人直喘不过气。
“哼！管你是谁，今日谁敢阻我，我就杀谁！”
血屠森然出声，作为圣境存在，皆已伫足当世绝巅，俯仰乾坤，随心所欲，一旦心生杀机，几乎无人可阻。
说话时，他探手一抓，一道恐怖的血色风暴凭空浮现，散发出鬼哭神嚎的声音，犹如通往地狱的大门，朝林寻笼罩而去。
哧！
就在这时，一道晶莹若秩序链条的神虹掠来。
太快了！
瞬间就穿透那血色风暴，而后破碎虚空来到血屠圣人近前！
血屠大吼，张口间，血色涟漪汇聚，充斥圣道力量，这时一种音波秘法，可以齑粉空间，粉碎乾坤。
但是，这根本无用，那神虹掠来，击穿血色涟漪，而后击在血屠圣人身上。
砰！
可怖的轰鸣中，血屠圣人横飞了出去，狠狠砸在远处山脉中，压塌了不知多少冰雪岩石。
所有人都呆住，看向远方，那里烟尘冲霄，伴随着血屠圣人的痛叫。
这一幕震住所有人！
山岭被砸断，一位圣人啊，竟被一击拍飞，撞到一大片山峰，令大地裂开，虚空崩断。
这无疑过于恐怖！
“这……”
场中响起倒吸凉气的声音。
“我刚才看到了什么？一位高高在上，足可以俯视世间的圣人被击飞了？”
有人兀自不信，脑海有些发懵。
暗中观战的强者口干舌燥，觉得不可思议，这种场面实在震撼人心。
星棋海深处，林寻浴血而立，黑色的长发，冰冷的黑眸，并不曾感到意外，很平静。
轰！
方凌肃等人身上，齐齐冲起恐怖的圣道力量，激荡乾坤间。
之前的一幕，令他们也心中震荡，意识到极可能来了一位极强的对手，让他们不敢再怠慢。
“敢问是何方道友大驾光临？”
方凌肃发声，隆隆响彻天地，一股沛然无匹的剑意从他身上涌起，震慑群伦，摇晃星汉。
刚才对付林寻时，他们根本不曾动用真正力量，担心失手杀死林寻，丢失机缘。
可现在，当意识到来了一位大敌，他们皆凛然，开始显露真正的圣境威能。
“管他是谁，我要他死！”
轰隆！远处山岭中，一个庞大的身影站起，震开压在身上的山峰，顶天立地，双瞳如同两轮猩红血月，可怖无比。
正是之前被击溃的血屠圣人！
只是，他此刻变得完全不同，带着滔天的杀机，迈步走来，震得这片天地剧烈晃动，虚空寸寸塌陷崩溃。
暗中观战的强者皆心中凛然，纷纷后退，一些实力稍弱之辈在这等惊人的圣威压迫下，浑身都在发抖，几欲跪地。
这是一种敬畏，不受控制，源自本能！
圣人之威，可震慑日月山河，圣境之下的修道者一旦遇上，根本无法对抗，完全会被威慑心神。
只是，这样一位高高在上的圣人，刚才却被人一击拍飞，想一想都让人难以相信。
“可敢现身一战！”
血屠圣人发怒，其音震荡四野，天上宛如有滚雷轰震，崩碎云层。
“啊！”一些人大叫，捂住耳朵瘫软在地，更有一些人被震得七窍流血，眼前直冒金星。
这等圣威，实在恐怖。
“无垠岁月过去，这世道果然变了，一群伪圣而已，却敢这般无法无天，实在让我意外。”
天地间，响起一道清冷幽冽的轻叹。
就见天降瑞霞，神虹交错中，一道绰约而朦胧的身影在渐渐汇聚，快要显现出来。
伪圣！
场中不少人浑身发寒，是谁敢说出这般话语，视方凌肃等人为伪圣？
而她的话语，却说的如此理所当然！
“猖狂！圣道如天，岂容你来说三道四？”
方凌肃神色冰冷，这片虚空都被可怖的圣威充斥，方圆万里之地，岩石爆碎、大地龟裂、万事万物都呈现出败灭的迹象。
其他圣人也脸色不善。
他们踏足圣境，可绝非阿猫阿狗，早已超脱长生道途，踏上神圣道途，可刚才那声音中流露出的味道却带着不屑！
“还真有转机发生？老混账，你可知道什么是伪圣？”暗中，阿鲁一呆，瞪大眼睛。
啪的一声，他脑门上又挨一巴掌，邋遢老道骂道：“少废话，好好看戏！”
说话时，他心中也很不平静，似察觉到什么，又似难以相信。
轰！
星棋海虚空中，陡然产生轰鸣，倾泻下一道道祥光瑞雨，像是在膜拜一位无上神祗临世，异象煌煌！
最终，那一道绰约而朦胧的身影彻底凝聚而出，周身散发出神圣般的超然气息，贯冲天穹。
她随意立在那，就有俯瞰九天十地，让世间万灵都只能俯首称臣的气势。
这无疑是一种惊世的恐怖异象！
什么叫凌驾众生，傲立诸天之上？
这就是了！
在场圣人也都是见惯大风大浪的存在，可是当看见这一道身影时，也不免心中惊颤，感受到一种难言的压迫。
此人是谁？
为何在整个古荒域中都不曾见过？