压制，难道……真是一位活着的妖圣？
“机缘自取，本就是小辈之间的争锋，诸位却含恨出手，以大欺小，可就太没有度量了。”
在这一片寂静中，老猿淡然开口，声音不大，却激荡全场，竟有一种迫人的威势。
许多大人物色变，这是在训斥他们？
“此子心狠手辣，作孽太多，杀了我族不知多少族人，难道不该予以惩罚？”
天刹婆婆脸色难看，气得目眦欲裂。
“老太婆！你给本王闭嘴，抢夺机缘之战，注定会有伤亡，难道只允许你们杀人，不许别人杀你们？简直是蛮横无礼！”
老蛤大声喝斥。
“你找死！”
天刹婆婆气得脸色铁青，袖袍一挥，顿时有万千神霞冲霄，朝老蛤激射而去。
“哼！”
老猿皱眉，一道冷哼发出，却宛如炸雷，将那万千神霞击碎，齑粉一空。
而那天刹婆婆更是如遭雷击似的，心神剧痛，身躯猛地一摇晃，竟是咳出一口血来。
这让许多大人物眼皮直跳，内心悚然，真的是圣人吗？否则，怎会有如此恐怖的威势？
老蛤此刻也怒了，大吼：“老畜生，你何止是不要脸，简直太他娘的不要脸了，本王都没见过你这等无耻的老东西！”
“你……”
天煞婆婆浑身直哆嗦，气得牙齿快咬碎，众目睽睽之下，她堂堂龙鲸族老祖，一位生死境存在，却被老蛤劈头盖脸一阵大骂，这等奇耻大辱，她何曾遭遇过？
“你什么你？哑口无言了？”
老蛤得意洋洋。
众人都看出来了，有那老猿坐镇，林寻他们才敢有恃无恐地出现，这让他们痛恨之余，也不禁感到无比忌惮。
“道友，只怕你并不知此子为人，故而才会对其庇佑。”
这时，高阳长老出声，他神色庄肃，道，“此子是和我们一起前来，但却在抢夺机缘时，戕害身边同伴，手段残忍，心性恶劣，堪称是穷凶恶极，还望道友三思，莫要再为其庇佑。”
林寻脸色一沉，着实有些没想到，高阳长老这种人，竟也会颠倒黑白，捏造是非。
“你是何人？”
老猿目光看过去。
“灵宝圣地第三十六代传人，高阳。”
高阳随口答道。
“不认识。”
老猿收回了目光，再不看他一眼。
高阳脸色顿时憋得难堪无比，往日里，他只要报出灵宝圣地的名号，任凭是谁，也得礼让三分。
可现在，直接就被无视了！
林寻见此，差点笑出来，这老猿看似云淡风轻，但话语可真够直接和强势的。
“道友，莫非你真要为了此子，得罪我们在场所有势力？”
高阳咬牙，沉声问道。
一下子，全场目光都聚焦在了老猿身上。
“第一，我和你不熟，别称我为道友，咱们道不同，不相为谋。”
老猿皱眉纠正道，“第二，在我看来，不是我得罪你们，而是你们得罪我的后果，只会更严重。”
此话一出，全场气氛愈发死寂，都意识到，这头老猿是保定了林寻他们！
这让他们的神色都难看阴沉无比，感到无比的不甘和愤怒。
“至于你们这些所谓的大人物，也不过如此，现在你们可以欺负一下后生晚辈，但以后，当大世之争来临时，这诸天万界，注定是属于年轻一代的，而你们，只怕迟早要为此付出代价！”
老猿目光从那些各族大人物身上一一扫过，让得后者皆神色发紧，不敢与之对视。
老猿没有再理会他们，看了一眼身后那妖圣秘境入口，道：“时间不多了，现在便送你们离开吧。”
“前辈稍等。”
忽然，赵景暄开口，清眸看向林寻，道，“不管如何，我目前终究还是灵宝圣地传人，所以……”
“你要和他们一起返回？”
林寻顿时就明白了，不禁皱眉，“可万一他们……”
“他们不敢，想要返回古荒域界，就必须借助经由帝国中的秘道，而那秘道一直牢牢掌控在我父皇手中，哪怕他们再恨我，有我父皇在，他们也不敢拿我怎么样。”
赵景暄解释道。
林寻一时也有些默然了，赵景暄有她自己的考虑和坚守，不愿因此背叛师门，这个林寻很理解。
不过，他所担忧的是，如今在场都已看到，赵景暄和自己为伍，万一她在归途中，遭遇到什么不测，那可就麻烦了。
“拿着此物，遇到危险时，只需滴血其上，便可保你无忧。”
忽然，老猿开口了，将一枚形似叶子的青翠玉符递给了赵景暄。
“多谢前辈！”
林寻顿时振奋，躬身行礼。
“是送给赵姑娘的，你感谢个什么？还真把自己当做人家的男人了？”
老蛤揶揄了一句。
林寻一巴掌就抽在老蛤后脑勺。
没有再耽搁，老猿袖袍一挥，虚空竟一下子被撕裂出一道时空隧道，而后，他随手拎起林寻和老蛤，将两人丢了进去。
“保重！”
老猿言简意赅。
“不--！”
猛地，远处传出不甘而愤怒的大吼，却原来是天刹婆婆，她横空而至，挥手朝这边轰杀。
要将那虚空隧道毁灭！
显然，她无法容忍林寻就这么安然离开。
“哼！”
老猿似被激怒，眸子中闪过一抹冷芒，探手一抓，噗的一声闷响，这片天地震荡。
天刹婆婆浑身一僵，而后再半空中炸开，化作光雨，暴毙当场！
嘶！
全场倒吸凉气，浑身发寒，一位生死境王者，竟这样被随手抹杀了？简直被杀鸡宰猴都轻松！
那老猿究竟什么来历，也太恐怖了吧？
纵然是那些各族大人物，此刻都眼睛发直，心中狠狠抽搐，感受到前所未有的寒冷。
他们终于意识到，那老猿绝对是一位圣人，否则，哪可能会拥有如此恐怖的手段？
嗡！
这里虚空泛起波动，伴随着轰鸣，带着林寻和老蛤消失不见。
“保重。”
目送他们离开，赵景暄怔怔，清眸中泛起一抹怅意，她心中忽然有一种莫名其妙的空荡之感。
“去吧。”
老猿袖袍一挥，就将赵景暄你挪移到了远处高阳长老所在的宝船上。
而后老猿双手负背，转身走进了那妖圣秘境入口，消失不见。
自始至终，再没有人敢去阻拦。
老猿离开了，那妖圣秘境的入口也随之消失。
这归墟上空，彻底恢复了平静。
只是，在场各族强者皆脸色阴郁铁青，内心涌起强烈的不甘和挫败感。
那些大人物眸子深邃，刚才被一头老猿震慑，让他们颜面无光，更让他们惊惧和悚然，憋屈得快吐血。
今日之事，太过劲爆了，注定隐瞒不住，用不了多久，就会传遍湮魂海深处，被所有生灵所知悉。
而那少年魔神，挑衅各族，怠慢权威，最终却安然而去，这对各族而言，无疑是一个奇耻大辱。
相信从今日起，关于那少年魔神也将会成为万众瞩目的焦点，让各族皆无法忘记！
时空隧道极其之神秘，烙印着虚空好时间的至高法则，穿梭其中，宛如在斗转星移之间漫步。
但这并不意味着安全，相反，若非是那老猿亲手开辟，仅仅是其内充斥的时空力量，都足以撕碎林寻和老蛤。
“快走！”
林寻和老蛤狂奔，空间扭曲而深邃，五彩斑斓，看似稳固，可却充斥太多可怖的裂缝和紊乱的力量，稍一耽搁，或许就会被碾碎。
猛地，林寻倒吸凉气，他目光不经意一瞥，看见那隧道外的一处虚无中，竟有一具足有千丈长的尸骸，漂浮在陨石和乱流之间，身披残破的战衣，不知陨落了多久岁月。
“别看！这他娘的是时空乱流中的灾厄景象，最是不祥，上古传闻，横跨时空时，最忌讳的就是碰到这种东西。”
老蛤神色紧张，带着林寻狂奔。
按照老蛤的说法，时空法则最为神秘，宛如禁忌，横渡其中，宛如在混沌周虚中跋涉，未知而可怖。
其中，最忌讳的就是碰到各种诡异和不祥的景象，有神秘的尸骸，有吞没一切的黑洞，也有宛如仙迹般的光雨，甚至还有一些宛若天籁般的歌声。
凡此种种，皆为不祥！
了解这些，林寻也不禁动容，时空隧道，横跨周虚，覆盖九天十地，未知而禁忌。
若非今日踏足其中，林寻都无法想象，这其中，竟还有这么多诡异的见闻。
接下来的路上，并没有意外发生，他们所踏足的隧道，乃是老猿亲手开辟，颇为稳固，沿途几乎是有惊无险，就抵达尽头。
嗡！
很快，虚空波动，眼前一闪，林寻和老蛤从一处空间节点跃出去，来到了外部世界。
天空湛蓝，明净剔透，不染一丝杂质，海风习习，传来阵阵清爽气息，旷远悠扬。

第621章 送君离去(2)
这片海域的水质澄澈，阳光温煦，浪花朵朵，一望无际，浩瀚而旷远，宛如仙境似的。
一艘小船飘曳在海面上，徐徐朝西方驶去。
小船中，不时响起老蛤独有的嘿嘿笑声，他在清点在妖圣秘境中的收获，嘴巴都笑得咧开。
收获太大了！
有密密麻麻的罕见灵药、矿材，也有从敌人尸体上搜刮到的各色宝物，琳琅满目，宝光流转。
这让老蛤内心得到极大的满