若是能够请动咱们三家中任何一位老祖出动，或许……这个问题就能迎刃而解。”
林念山迟疑开口。
“不行！”
林天龙顿时否定，“老祖他们需要坐镇宗族，一旦出动，宗族中万一发生什么事情，后果难料，此计太冒险，断不能这么做。”
“那……请一些洞天境狠角色和我们一起出动？”
林平度沉声开口。
“不行，还是太过冒险，这还不是和林寻拼一个玉石俱焚的时候。”
林天龙再次否定。
顿时，林念山和林平度皆默然，机会终于来了，可却又面临着极大的挑战，这让他们也不知如何是好。
就在此时，一名属下来报，说林寻已前往灵纹师公社总部。
闻言，林天龙一愣：“这小子跑去那里做什么？难道他还想招纳一些灵纹师为他效力？”
却见那林念山似乎想起什么，大笑开口：“我有办法了！”
顿时，林天龙和林平度目光齐齐看向林念山：“什么办法？”
“我有一位挚友，如今便在那灵纹师公社总部中任职，乃是一位真正的灵纹大师，手握大权，若能请动他出手帮忙，甚至可以不着痕迹地将那林寻彻底控制住！”
林念山目光灼灼，神色亢奋。
“此话当真？”
林天龙也露出喜色。
“呵呵，这一点我还是敢保证的，进了灵纹师公社总部，那朱老三和林忠可就无法护得住那小子了，只要我们将曲老邪派去，和我那位挚友一起合作……”
林念山说到这，眼眸中闪过一抹狠辣，“到时候，林寻绝对在劫难逃！”
“不知你那位挚友是？”
林平度忍不住问。
“等事情办成事，两位自然就明白了。”
林念山微微一笑，卖了一个关子。
林天龙顿时拍板：“就这么做，事不宜迟，现在就开始行动吧！”
……
……
灵纹师公社总部。
“年轻人，你也是来认证灵纹师身份的？”
一名老者诧异看着身前的少年。
“对。”
林寻点头。
“呵呵，了不起，像你这般年轻的灵纹师学徒，若能通过认证，成为一名真正的灵纹师，那可是一件足可以光宗耀祖的事情。”
老者含笑开口，“来吧，缴纳一千金币的费用，领取一个令牌……”
不等说完，林寻就笑着摇头：“抱歉，我是来认证灵纹大师的。”
“什么？”
老者愕然，睁大眼睛，一副不敢相信的模样。
林寻将代表着初级灵纹师身份的令牌递过去，道：“请过目。”
老者拿在手中一看，神色顿时变得怪异：“原来，你这般年轻，已经是一位灵纹师了。”
旋即，他就挠了挠头，一副难以置信模样地说道：“可是……可是你这么小的年龄，真的要去认证灵纹大师？你没有搞错？”
林寻笑而不语。
见此，老者深吸一口气，思忖片刻，挥手叫来一名侍者，嘱咐道：“带着这位公子，前往大师级考核殿堂。”
侍者也怔了怔，目光怪异地看了一眼林寻，但最终还是忍住心中的惊疑，带着林寻离去。
“嘿，现在的年轻人，心性可真够浮躁的，一个初级灵纹师而已，连中级、高级灵纹师都不是，却敢叫嚣着要来认证灵纹大师身份，这……这也太荒谬了。”
老者晒笑摇头。
他已经想明白了，那少年如此年轻就能获得初级灵纹师认证，必然是在灵纹一道上的天赋颇为不错，但性格却太浮夸狂妄了，那灵纹大师的认证，岂是随随便便就能通过的？
在灵纹一道上，可从来没有一步登天的好事情！
###三百八十五章龙门九碑
殿堂恢弘，一座座石柱屹立，空间大的不可想象。
在殿堂四周，陈列一张张座椅，而在中央位置，则是一座足有百丈方圆的黑玉高台。
黑玉高台上，有着九座石碑罗列。

第385章 大师级考核(2)
每一座石碑，皆有十丈高，通体斑驳，充满岁月的痕迹，宛如从上古时代延存至今，巍峨庄肃。
这里，就是大师级考核殿堂！
那一座黑玉高台，名为“龙门台”，其上的九座古老石碑，便是名震天下，令无数灵纹师狂热崇拜的“龙门九碑”！
当林寻在侍者带领下抵达这里时，殿堂中的坐席上早已坐了许许多多的身影，密密麻麻一片。
这些身影中，要么是神色威严，气度不凡的中年，要么是白发苍苍的老者。
相对而言，年轻人就显得很少，而像林寻这般的少年，就愈发少了，目光扫遍四周，都找不出几个出来。
“公子，请在这里等候，当认证开始时，您只需依照规则，前往龙门台上进行考核就行了。”
侍者低声解释了一声，就匆匆而去。
林寻随意找了个席位坐了下来，目光朝位于殿堂中央的“龙门台”望去。
在前来时，他也曾了解过，想要认证灵纹大师身份，就需要通过“龙门九碑”的考核。
外人是插手不了考核过程的，由此，也保证了认证考核的公平。
当然，若灵纹师的实力不够，也根本不可能蒙混过关，这也杜绝了滥竽充数的情况发生。
可以说，只要是通过龙门九碑考核的灵纹师，绝对是名副其实的强大存在，没有一个寻常之辈。
不过，想要通过考核，可就不是那般简单的事情。
忽然，远处一阵议论声引起了林寻注意。
“听说今天就连神工院的高阶灵纹大师程璟前辈、青鹿学院灵纹别院的首席灵纹大师沈拓前辈、以及一些在灵纹一道上拥有超凡造诣的大人物，如今都已抵达灵纹师公社总部。”
“呵呵，也只有海冬这般惊采绝艳的人物，才能够一下子吸引这么多大人物。”
“对，海冬这孩子已经在灵纹一道浸淫十多年，此次足可以顺利通过龙门九关！”
众人议论，言辞中皆都赞美之色，目光都看向了一个黑衣青年。
那青年气宇轩昂，双眉如墨，眼眸明亮，模样颇为英俊。
面对众人奉承，他面带笑意，拱手道：“各位前辈谬赞了，我楚海冬能够有今天，也离不开诸位长辈悉心栽培。”
“哎，海冬你太谦虚了。”
“是啊，我们这次前来，可都是为你助威的，你可一定要好好表现。”
那些老者、中年皆开口，言辞中尽是鼓励、赞赏。
楚家？
林寻一怔，在紫禁城中，有着三大灵纹世家，分别是楚家、风家和墨家。
那名叫楚海冬的青年，既然敢前来认证灵纹大师，只怕就是来自三大灵纹世家之一的楚家了。
这让林寻忽然想起了烟霞城中的楚风，楚风同样也来自楚家，只不过当年因为一场风波，让得他被驱逐出楚家，不得不躲避在烟霞城中。
想到这，林寻心中一动，他如今还不知道楚风当年究竟是为什么被驱逐，若是有机会的话，倒是可以去打听打听有关楚风的事情。
不过现在林寻可不打算这么做，以免引起什么不必要的风波。
接下来的时间，林寻通过观察，倒是大致判断出了殿堂中其他人的身份。
让林寻意外的是，这其中只有寥寥四五人，是要在今天认证灵纹大师身份的，这其中就包括楚海冬。
至于其他人，几乎清一色都是灵纹师，要么是来观摩学习的，要么是来为楚海冬等几个参加认证考核的修者助威的。
像楚海冬身边那些中年和老者，都来自楚家，每一个都是灵纹师，约莫十多人，坐在那显得很抢眼。
由此，也可以看出作为三大灵纹世家之一，楚家在灵纹一道上的底蕴是何其庞大。
“咦，林寻！？”
猛地，一道声音在远处响起，透着惊诧。
林寻一怔，抬眼望去，就见不远处的坐席上，一名黄衣陌生男子一脸吃惊地看着自己。
林寻？
许多人侧目，被这动静吸引。
“你怎么在这里？难道……该不会是也来参加灵纹大师认证考核的吧？”
那黄衣男子一惊一乍的，嗓子还特别大，让得其他人想不注意都难。
还不等林寻开口，就有人抢先问道：“哥们，你说的是哪个林寻？”
“还能有哪个？就是前阵子一举击败花无忧，名震紫禁城的那个林寻啊。”
黄衣男子显得很振奋，就像发现了什么惊天大秘密。
而听闻此言，场中已是哗然一片。
“原来他就是林寻，果然和传说中一样年轻。”
“当初他和花无忧那一场对决，可引起了整个紫禁城的轰动，被誉为年轻一代中的骄子人物，只是，他怎会出现在这里？”
议论声响起，许多目光都望向林寻，一副看怪物似的好奇模样。
林寻心中苦笑，原来自己如今已经这么有名了，这倒是让他颇为意外。
“林寻，你……你是不是真要参加灵纹大师认证考核？”
那黄衣男子再一次追问。
林寻见对方并无恶意，纯粹是一种好奇，就点了点头，就当应答了。
可他这个动作，却让那黄衣男子一下子亢奋无比，惊叫道：“我的天呐，堂堂洗心峰之主，年轻一代卓绝惊艳的天骄人物，却要来认证灵纹大师身份，这若是传入紫禁城，非引起一场轰动不可！”
他神色夸