若换做是他，都不见得会是这金啸鸣的对手！
此时，其他修道者也和齐冲斗一样，激动之余，不免唏嘘喟叹，林魔神成长的速度实在太快了，和他对比，只会让人遭受打击。
天穹上，金啸鸣躯体血肉模糊，骨骼断裂，可依旧凶性不改，显得异常强悍。
砰！
当又一次被林寻击溃，他猛地发出长啸，一辆金銮宝辇腾空而起，神魔百凶图案从上浮现，七彩神虹迸发。
金啸鸣身影一闪，就冲入宝辇内，欲极速远遁。
就见林寻探手一抓，无字宝塔映现，玄金道光轻轻一扫，那金銮宝辇发出轰鸣，受到压制，而后所有异象都消失。
紧接着，金啸鸣从宝辇中跌落出来，被冲过来的林寻一把攥住衣襟，彻底禁锢。
金啸鸣彻底骇然，这金銮宝辇可是一件圣宝，属于黄金王蛇一脉，威能无量，可现在却被压制了。
金啸鸣惊得目眦欲裂，浑身冷汗直冒，彻底慌了，这林魔神太强大，让他都感到绝望。
噗通！
下一刻，他就被丢在千流山半山腰处，躺在那，根本无法动弹，浑身骨头都断裂，鲜血染透全身。
此时，所有人都心生震撼，目光呆滞，林魔神之强大，再度令他们遭受冲击。
这种战绩，这种手段，远远甩开同辈一大截，堪称逆天！
也许，也只有云庆白、燕斩秋这一类角色，才能够与之势均力敌。
“太强了！”
山脚处，修道者们躁动，哗然不已。
林寻沉寂数月，而今甫一出世，就镇压一位古代怪胎，这般战绩，足可惊艳当世，引发天下震颤！

第1120章 本尊来袭
近段时间以来，古代怪胎频频横空出世，行走世间，各领风骚，风头完全盖过了当世天骄人物。
直至如今，还不曾有任何人战胜过古代怪胎，甚至可以说几乎都是被镇压的命运！
而今日，沉寂两个月的林魔神横空出世，摧枯拉朽般镇压黄金王蛇一脉的古代怪胎金啸鸣，这意义就太不一般了。
若传出去，林魔神注定会被冠上第一个镇压古代怪胎的头衔，令天下为之瞩目！
山上山下，此刻都在震动，无法平静，但凡看向林寻的目光，敬佩中皆带上一抹敬畏。
不可一世的金啸鸣都被镇压，足以令任何人为之惊叹。
“唉，风头都被抢光了。”老蛤长叹，一副落寞的样子。
阿鲁拍了拍他肩膀，大有同病相怜的滋味，道：“没事，以后还有很多机会的。”
此时，金啸鸣被禁锢，浑身浴血，伤痕累累，躺在地上。
只是，他神色间却并无惧怕、恼怒、不甘之色，反倒异常之冰冷和冷静。
“我承认，之前小觑了你，但这只是我的一具分身罢了，若我的本尊来，孰胜孰负还很难说。”金啸鸣冷冷道。
分身！
此话一出，全场皆惊，齐冲斗他们皆有些惊疑不定。
一具分身，就这般强大？
若金啸鸣说的是真的，那就吓人了！
林寻却一副恍然的模样，道，“怪不得这么弱，不过，分身都这么弱，依我看本尊也强不到哪里。”
言辞随意，听在众人耳中却完全不是一回事，皆感受到了一种无形的强势和霸气！
而金啸鸣则气得差点咳血，他本以为林寻会有所忌惮，哪曾想，这家伙却是这般一种反应。
依旧视他太弱，不曾放在心上！
这无疑是对他战力的一种蔑视，且很直接和粗暴！
“听闻蛇肉也是大补之物，可以熬煮为蛇羹，乃世间佳肴美味之一，很是不错。”
林寻上下打量着金啸鸣，像在打量一块上佳的食材。
金啸鸣顿时毛骨悚然，一双碧瞳急剧收缩，彻底没法淡定了，这家伙……
这家伙居然想吃了他！？
金啸鸣有些懵，他可是古代怪胎，如今却被视作食材，这对他自尊的打击也太大了！
其他人也都神色怪异，传闻果然是真的，林魔神不止胆子大到惊天，连胃口也强悍绝伦。
这是打算要吃掉一个古代怪胎的分身啊！
传出去，谁敢信？
“你最好别乱来，我的分身只要出现一丝差池，本尊必然会第一时间杀来！”金啸鸣神色铁青，语带威胁。
“本尊也来吗？那就再好不过了，恰好把本尊和分身一锅炖了。”林寻话语很随意。
“你……”金啸鸣都差点崩溃，他还是第一次见到如此油盐不进、强势到一塌糊涂的角色。
他深吸一口气，一字一顿道：“你可知道，得罪了我，就会得罪黄金天蛇一脉，并且，我曾结拜的一些古代怪胎，也注定不会放过你！”
“聒噪！”
林寻一巴掌将他打得咳血，牙齿都剥落数颗，“不管是谁，也不管是那个古代怪胎，都救不了你。”
在场修道者心颤，林魔神这是在宣战吗？
世人已经等待太久，全都期待云庆白、王玄鱼、祢衡真、叶摩诃、燕斩秋和林寻这等绝世人物出击！
因为古代怪胎最近一段时间行走世界，几乎是横扫当代群英，这让年轻一辈都有些抬不起头，心中郁积着不甘。
许多人都期待，期待古代怪胎遭遇挫败！
“林寻，你大概不知道古代怪胎的强大，我们这些人的底蕴超乎你的想象，远胜当代，踏足‘登峰造极’境的绝巅人物不胜枚数，甚至还有一些天生的圣子、灵胎！”
金啸鸣声音阴沉，“你选择和我们为敌，后果只怕根本不是你可以承担的！”
林寻嗤笑：“就凭你，也想代表天下的古代怪胎？你最好闭嘴，威胁对我根本无用，若把我惹烦了，我不介意现在就把你炖了。”
金啸鸣脸色阴晴不定，他能够感受到，林寻话语虽随意，但却绝对敢这么做！
事实上，金啸鸣之前的那一番话语，还是引发了波澜，令在场修道者心中震动。
踏足登峰造极境的绝巅人物，竟不胜枚数！？
这若是真，古代怪胎的整体实力无疑太过恐怖了。
“我只是提醒你，一些真正恐怖的角色，至今都还不曾出过手，纵然是你当代最一流的绝巅人物，可在大世来临时，也不可能是他们的对手。”
金啸鸣话语明显收敛不少，不敢顶撞，但话语中依旧透着威胁。
可让他失望了，听到这番话语，林寻神色如常，一点变化都没有，似根本不在意这一切。
这家伙难道真是无所忌惮的魔神不成？
金啸鸣有些泄气了。
而见此，在场修道者终于敢确定一件事，那就是从沉寂中走出的林魔神，已不惧任何所谓的古代怪胎！
他们甚至能感受到，林寻甚至有些期待，期待和那些古代怪胎中的最强者一战！
事实上，并非林寻狂傲，而是他已养成无敌睥睨之气，无惧一切，唯有自身强大到极致，才能如此。
林寻甚至敢断言，但凡达到他这等层次的角色，每一个皆不会惧战，也不可能被一些威胁影响心志。
像数个时辰前接受古代怪胎白龙庭挑战的祢衡真，必然也拥有这般气魄，否则，他不可能在举办千流聚会之际，以东道主的身份去接受这等挑战了。
至于这金啸鸣，虽是古代怪胎，论及气魄却差了一筹，被击败后还语带威胁，奢望借他人之名望来震慑他。
这足以证明，在金啸鸣心中，纵然是本尊来了，也很可能没有稳赢的把握！
很快，千流灵山上的气氛恢复热闹，众人以茶代酒，进行论道和交流，倒也很融洽。
而林寻、老蛤和阿鲁也成了聚会上的焦点，被众多修道者围拢着，进行攀谈，宛若众星拱月。
至于被禁锢在地上的金啸鸣，直接被无视了。
“都过去这么久了，为何祢衡真道友还不返回？该不会……”
有人出声，忧心忡忡。
祢衡真是发起此次聚会的东道主，而今他前往和白龙庭对决，却迟迟不归，这让人哪能不担心。
“你的本尊呢，为何迟迟不来，我还等着把你们一锅炖呢。”林寻则将目光看向金啸鸣。
金啸鸣脸色难看之极，冷哼道，“不怕告诉你，我的本尊就在十里坡，在观望祢衡真和白龙庭之间的对决，你若真有胆，可以自己前往！”
十里坡！
这的确是祢衡真和白龙庭对决的地点，只是，在场修道者皆没想到，这金啸鸣的本尊，竟也在十里坡！
显然，他的分身此次登临千流灵山前，早已确定祢衡真不在，或许才敢如此有恃无恐地来找事。
“十里坡在哪里？”林寻问齐冲斗。
“据此有一万六千里之地。”齐冲斗说到这，猛地意识到什么，道，“林兄你这是要前往？”
“去看看也好。”
林寻已作出决断，祢衡真是当世最惊艳的绝巅人物之一，威名震动八方。
而那白龙庭则是古代怪胎中的耀眼人物，两者之间的对决，对林寻也有着莫大的吸引。
只是，就当林寻准备行动时，远处天穹上，陡然冲来一艘古老的战船，战场上浮现着日月图案，带着璀璨的光辉，冲散云层，很快靠近过来。
“是我日月神殿的战船，祢衡真师兄回来了！”
齐冲斗眼眸一亮，精神焕发。
与此同时，众人也都看到，在那战船