，和绝对是亘古未有之造化！或许以后也不会再出现了！
场中，许多修者都呆滞在那，也都被震撼无言。
此次论道灯会太不寻常了，一切迹象皆表明，这苍梧山和其上的古道青灯树，发生了前所未有的变化，而起诞生出的机缘，也注定和以往皆不同！
“林老弟，一定要抓住此次机会！”
百风流激动得嘴皮子哆嗦，“老哥我虽参与不了，可却敢肯定，这次论道灯会上，必当有绝世机缘降临，若能争取到，绝对受用无穷，就是成王成圣，都不再是渺茫之事！”
说到这，他狠狠拍了一下林寻肩膀，道：“别忘了，问玄剑斋当今的掌教慕苍雪，当初就是在此获取大造化，这才过去数百年岁月而已，如今的他，只差一线都能踏入圣人境了！”
“而此次论道灯会，和以往完全不同，所诞生的造化只会更大，若不争取到，绝对会后悔一辈子！”
根本不用提醒，林寻也会全力以赴。
这一刻，不止是林寻，其他一些绝代人物，都被身边的大人物叮嘱，务必要全力争夺，因为都看出来，此次论道灯会太不寻常了。
砰！
猛地，在前方区域中，一个修者冲出，要抢先去靠近那苍梧山，可不等靠近，整个人就被狠狠震飞回来，跌坐在地上咳血不止。
众人皆从震撼中清醒，哗然不已。
“嘿嘿，实力不够，还想参与此次灯会，简直是可笑之极！”
有人嗤笑。
“自古至今，论道灯会唯有天骄之辈能够参与，这话岂是说说那般简单？没有这种资格，趁早还是死心吧！”
有人淡漠出声。
而林寻则敏锐注意到，刚才那修者在震飞之前，是撞在了一层无形的神秘禁制上。
“或许，正是这一道禁制的存在，才让一般的修者只能止步于此，而无法登山而上。”
林寻这才恍然，为何参与论道灯会的只有那些天骄之辈了，很简单，一般的修者根本没有实力靠近那苍梧山！
“这就是苍梧山的法则力量，不止寻常修者无法参与，超出衍轮境的老怪物同样无法进入。”
百风流传音解释，“在以往岁月中，曾有王境老怪物欲要进入，最终也是撞了个头破血流，铩羽而归，并且据传闻，当年曾有圣人亲临此地，可最终只看了一眼此山，就转身而去，这或许意味着，连圣人都可能没有办法进入此山！”
林寻心中一惊，连圣人也难以逾越？
一下子，他看向苍梧山的目光又变了，当年那一个无上道统若存在，也早已覆灭岁月长河中，可唯独此山却历经万古之变迁而延存下来，这就太让人震惊了。
此山之上，究竟藏着何等秘密？
或许，当真正踏足其上时，就能窥伺到一些端倪！
这一刻，林寻心中也生出一股抑制不住的渴望。

第861章 五重考验
苍梧山屹立虚空，高入云霄之外，通体弥漫紫色神曦，宛如亘古时代的神山，巍峨而古老。
山前，无数修者伫足，眼神炽热，齐刷刷盯在半山腰位置的古道青灯树上。
粗大如虬龙盘踞的躯干犹如青铜浇筑而成，如刀似剑般苍劲的枝桠延伸向四面八方，其上有千余朵青铜花蕾凝结，喷薄神辉，如火雨飞舞，神圣无比。
无疑，这是一场绝世机缘。
前所未有。
亘古罕见！
轰！
有天骄人物展开行动，是海鲨族少主沙流禅，他浑身冲起滔天血气，横跨虚空而去。
众人立刻就看见，在那天地间，泛起一层神秘的禁制波动，宛如一道横亘天地的光幕，阻挡人靠近。
嗡~
当沙流禅靠近，那一层光幕猛地绽放灿灿清色道光，将沙流禅整个人笼罩其中。
而后，神异的一幕出现，就见沙流禅神异急剧缩小，最终竟化作蚂蚁般大小，被一缕道光裹挟，抵达那苍梧山上再也看不见了。
场中群雄倒吸凉气，骇然不已。
“须弥纳芥子？”林寻神色变得有些异样。
这是一种无上神通，衍化虚空时间之力，一叶一花，皆可承载一方世界，让一切皆变得不同。
当初在进入那归墟中的“妖圣秘境”之后，林寻就曾在那神秘莫测方寸之山上见识过这等手段。
那时，一朵莲若灯盛开，照亮乾坤，而在那莲花内，便藏着真正的上古遗迹--方寸之山！
只是，林寻却没想到，在这苍梧山前，竟又一次目睹这等堪称无上通天的手段！
“看来，此山之上，必曾栖居有真正的圣道大能……”
林寻心中感慨。
“走！”
场中，此刻已是混乱一片，一个又一个天骄人物出动，争先恐后，欲要第一时间进入苍梧山。
沧溟道宗李清欢、玄阳门武断崖、羽化剑宗卓狂澜、火鸦族五太子陆九歌……
一时间，天地间遁光如神虹激射，密匝匝一片，绚烂夺目，让得场中响起一阵又一阵惊呼。
没多久，大蛮雷族雷千军、青鸾族圣女青涟儿这些绝代人物，也都陆续腾空而去。
“嗯？这家伙果然也来了。”
林寻一怔，瞥见一道熟悉的身影，赫然是那八极刀庵传人方临寒。
这家伙还是如以往那般桀骜狷狂，黑色长发飘舞，背负一柄阔口战刀，气势张扬而睥睨，一副天上地下老子第一的架势。
只是很快，林寻神色就变得有些不自在，有些心虚地收回目光。
因为就在此时，问玄剑斋当代圣女纪星瑶的身影出现了。
她一袭素色裙裳，腰肢纤柔，身姿绰约，气质清冷如雪，容颜绝世，宛如天上仙子般。
刹那间，全场的目光都被吸引过去，许许多多修者皆露出狂热之色，不乏垂涎和爱慕。
虽然这次纪星瑶没有戴面具，可林寻还是一眼认出，这正是当初曾和自己对决过的那个骄傲之极的少女。
“这次可千万不能和她碰面了……”林寻暗自嘀咕。
很快，全场轰动，响起滔天哗然声，林寻一怔，抬眼看去，就见那纪星瑶身边，竟出现一个青年的身影。
这青年太耀眼了，清俊潇洒，剑眉星目，身姿峻拔而卓然，犹如一轮骄阳般，光芒万丈。
“这就是南玄界长生净土的羽灵空？果然不凡啊！”
“听说，在他们羽氏宗族还有一位圣人坐镇，而这羽灵空也很独特，乃是天生的骄子，天赋超绝，冠盖当世，在南玄界中的地位和纪仙子也没什么区别。”
“瞧瞧，他和纪仙子简直是天生的一对，或许，也只有羽灵空这样的绝代人物才配得上纪仙子这等圣女。”
万众惊叹，声音中夹杂着羡慕和感慨。
“他就是羽灵空？”林寻眼瞳一眯，连他都不得不承认，这是一个堪称完美的男子，容貌、气质、举止皆无可挑剔。
并且，他还有着极其滔天的背景，身份超然，连修为都算得上绝代人物中的顶尖存在。
像这种耀眼的角色，也怪不得会引起这么多关注的目光。
不过，真正让林寻重视的是，这羽灵空手中，有着一件真正的圣器--长生殿！
若是在论道灯会上碰到此人，必须得小心应对。
甚至，林寻都怀疑，像纪星瑶、雷千军、沐剑霆这些绝代骄子手中，只怕都有许多强大的底牌和杀手锏了。
“林老弟快看，弥罗宫的传人出现了，你可要警惕那为首的紫裙少女，据我族打探到的消息，这少女可不是一般的强大，并且来历极其神秘，疑似和传说中的仙凰一族有关！”
忽然，百风流压低声音传音提醒。
林寻抬头，就见一群男女横空，男的俊俏，女的靓丽，皆极其不凡。
尤其是为首那名紫裙少女，她姿容谈不上多惊艳，却极其之秀气，肌肤洁白如羊脂玉，泛着晶莹的光泽，整个人有一种素净淡雅，神秀内蕴的独特气质，宛如一株空谷幽兰似的，钟灵神秀。
和仙凰一脉有关？
林寻心中也震动不已，仙凰，这可真的是宛如传说般的一个族群，在上古时代也堪称是煊赫无比，底蕴之恐怖，超乎想象。
“她应该名叫洛迦，弥罗宫的传人，皆称其为‘洛迦师姐’，看来在弥罗宫传人中的地位也定然极其崇高。”
“弥罗宫极其神秘，盘踞于‘地皇界’中，近万年来几乎与世隔绝，极少有他们的消息，可他们的传人此次却出现在论道灯会上，可与预测，他们只怕是专门为了其中的某个大造化而来。”
百风流飞快地进行分析，这老棒槌虽然厚颜无耻了一些，可不得不承认，他在消息一道上，绝对堪称一绝，让林寻想不服气都不行。
“林寻，我们也该行动了。”
旁边的岳剑鸣有些按捺不住了。
“好，我们也出发。”
林寻点头。
唰！唰！
当即，两人腾空而起，朝远处那苍梧山掠去。
“记得若抢到机缘，也一定给我捎带一份啊！”
百风流扯着嗓子大叫，惹来附近一众修者暗暗鄙夷。
“林魔神也行动了！”
与此同时，林寻的行动也引起在场许多修者关注。
“如今都在盛传，他身怀大造化，且掌握一件绝世圣宝，此次进入那苍梧山，必然会引来不知多少觊觎的目光，