山河注意到，此刻左扶光、秦宝纪他们也都正冷冷扫视自己，这让楚山河心中一揪，愈发惶恐。
怎么会这样？
林寻在炼器时，熔炼器胚的步骤明明已失败，他又是什么时候去炼制的那一杆枪？
更何况，这才过去十多天时间啊，在以往岁月里，哪怕就是灵纹宗师出手，最少也需要一个月时间才能炼制出一件灵纹战装，可林寻怎么在如此短时间内就完成了？
并且，这一杆枪还引来了惊世雷劫！
轰！
天穹上，雷劫激荡，愈发可怖了。
楚山河惊得浑身直冒冷汗，脸色则像吃了死孩子似的，说不出的难看和铁青。
“你让我们很被动啊。”
赵战野神色冰冷。
寥寥一句话，令楚山河憋屈得差点咳血，最绝望的是，他至今都没想明白，林寻怎么可能办到这一步！
其实，不止是楚山河，连在场那些灵纹大师，都对此感到惊诧和惘然，十多天时间而已，就炼制出一件能够引来雷劫的灵纹战装，这在帝国以往岁月中，可几乎都不曾发生过。
“这一次，果然来对了。”
位居中央的镇海王赵九霄发出感慨，他眼眸如一对神虹，撕裂虚空，遥遥凝视雷劫深处，能够清楚察觉到，那一杆银色长枪是何其的不凡和通灵。
他也是第一次见到这等异象，故而实在无法想象，若此宝能够顺利化解这一场劫难之后，又会蜕变成何等神异的一件兵刃。
天降雷劫，引起在场震撼，更引来了许多暗中目光的注意，都在等待，要看一看这一杆枪最终能否化解劫难，存在于世。
但不管如何，仅凭这一点，就足够让林寻声威大震，名字彻底响彻灵纹师的世界，为天下修者所知。
“我就知道，林寻这小子肯定不会吃亏的！”
宁蒙大笑，眉飞色舞。
“看来，咱们是瞎操心了。”
石禹幽幽开口。
叶小七和宫冥彼此看了一眼，也都不禁笑了。
此时的炼灵塔第九层上，林寻依旧双手负背，仰视苍穹，挺秀的身影被那紫色的雷霆染上一层潋滟之色，如梦似幻，显得神秘而超然。
没有人看到，他眉宇间浮现一抹如释重负之色，也没有人知道，他之前内心承受着何等大的压力。
之前的十多天时间中，他几乎是不吃不喝不眠，将全部的精力和心血全部投注在了炼制这一杆长枪上。
中途有好几次，都差点功亏一篑，惊险无比，尤其是那“青苍鼎炉”中，缺失了一处关键的阵纹，让他在熔炼灵材，炼制器胚的时候差点就彻底失败。
还好，最终他用上了一种学自“流光灵纹”的秘法，化解了这一场危机。
流光灵纹乃是通天秘境青云大道第一重关的考验，让林寻不止掌握了小冥神术传承，更从流光灵纹中参悟出了另一种灵纹之秘，让得林寻在关键时候，险之又险地补全了青苍鼎炉的缺陷！
否则，他这一次炼器注定要失败。
也是这一场变故，让林寻产生警觉，意识到“青苍鼎炉”肯定是遭受到了别人的破坏，明显是故意自针对自己！
而今，他甚至都已不必猜测就知道，这肯定是楚山河在暗中搞鬼，也只有他这位灵纹别院的副院长，才能够神不知鬼不觉地进入炼灵塔第九层！
“终于要成功了，鹿先生，若您还活着，当得知这个消息时，肯定会替我高兴吧……”
林寻仰头看苍穹，清秀的脸颊上浮现一抹罕见的伤感，这是他人生第一次炼制灵纹战装，用的是鹿先生曾用过的秘法--“天禁秘术”。
这是一种炼制灵纹战装的秘法，夺天之禁忌，极其晦涩可怕，记载于兽皮纸笔记中，虽说兽皮纸笔记早已不在，但其内的传承和知识早已烙印在林寻心海，不曾忘记一丝一毫。
也是直至此时，林寻才明白，而今自己虽在灵纹一道上取得了诸多耀眼成就，可这一切背后，都有鹿先生的影子在。
他也才体会到，原来，鹿先生不知不觉已经给予和影响了自己太多太多。
可惜，自从当年离别，鹿先生至今生死不知。
锵！
蓦地，一道若龙啸似的枪吟响彻天穹，清越激昂。
就见那一杆银色长枪，大发光芒，照亮山河，轻轻一抖动，扩散出一道刺目的光，硬生生将那一片劫云撕裂，烟消云散！
至此，雷劫落幕，唯有一杆长枪滴溜溜悬浮在那，枪身丈二，莹润剔透似冰雪，灿然蒸腾秘纹阵图，映照天地异象，宛如通灵神迹显现。
那一幕太过惊艳，一杆枪，却焕发着一种难言的威势，震慑神魂，有一种刺破天穹的锋锐之气。
所有人都流露出痴迷之色，心神摇曳，这是何等一件绝世重宝，所流淌出的气息，竟让人的心神为之颤粟？
哗啦~~
银色的长枪在变化，表面泛起如潮水般的霞光，由银灿灿的光泽，逐渐内敛，变成一众苍茫般的暗灰色，有一种古朴自然之气，威势却是愈发令人心惊了。
能够清楚看见，在它附近的虚空，竟在寸寸塌陷，不断哀鸣，似承受不住那种难言的威压！
一杆枪，渡雷劫而显化，映现世间！
全场鸦雀无声，满座皆惊。
而此时，林寻霍然转身，从炼灵塔之巅，俯瞰下方一众大人物，目光最终落在楚山河身上。
“老家伙，敢问一句，我是否炼器失败了？”
声音淡然平静，在这死寂般的气氛中，清清楚楚地响彻，令所有人都浑身一震，回过神来。
而楚山河脸色已是变得铁青难看之极，憋屈、不甘和惘然，他知道，今日想要再打压林寻，已经根本不可能了……
--

第501章 展开清算
楚山河神色难堪，无言反驳，憋屈得肺都快炸开。
而听到林寻的质问声，赵战野、楚山河他们的神色也好不到哪里去。
从林寻第一天开始炼器的时候，他们就扬言要严惩林寻，视其为帝国之祸，兴师动众，千夫所指。
而就在今天，他们本以为林寻必败无疑，就准备先发制人，一举将林寻镇压，可谁曾想--
在这最关键的时刻，一件渡雷劫而不灭的灵纹战装横空出世了！一下子就搅乱了局势！
在这等情况下，谁还敢问罪于林寻？
这可是一个能够炼制出灵纹战装的灵纹大师！
最可怕的是，他才只有十六岁，潜力无穷，就已独自办到了这一步，放眼天下，都找不出一个能够与之比拟的了！
“道臣公，后继有人啊。”
铁血王宁不归发出感慨，一句话，引起许多人认同，今日之林寻，注定要大放光彩，崛起之势，已很难被阻挡。
对帝国而言，这样一位少年灵纹大师的价值之大，绝对超乎想象，谁若敢再对他不利，那可真该掂量掂量后果了。
沈拓、鱼北斗、程璟这些灵纹大师更是两眼发光，看向林寻的目光，就像看到稀世珍宝一样，火热得能把人融化掉。
他们要更清楚林寻的潜力是有多恐怖，仅仅十六岁，仅仅不到一个月时间，仅仅是一个人，就炼制出一件灵纹战装！
这在帝国以往岁月中，都找不出一个能够和林寻相提并论的，绝对称得上是举世无双，独步古今！
最匪夷所思的是，林寻第一次所炼制出的灵纹战装，还引来了一场雷劫！这简直就像一个神迹，充满了不可思议的味道。
若不是碍于场合，沈拓他们早已冲上去，虚心请教林寻究竟是如何办到这一步的。
太惊艳了！
仅凭林寻今日之表现，都能载入帝国史册，成为灵纹师界最耀眼的一颗星辰，大放光彩。
气氛诡异的寂静，每个人的心绪都不能平静，无法从刚才的震撼中彻底回过神。
天穹上，呈现苍茫暗灰色的长枪滴溜溜悬浮，古朴自然，弥漫出慑人心魄的恐怖气息，将虚空都压迫塌陷。
林寻那挺秀的身影独立炼灵塔之巅，头顶长枪清吟，俯瞰下方一众大人物，孑然出尘。
所有看向他的目光都变了，带着复杂之色，有震撼、有狂热、有惊疑、有惘然。
的确，谁都无法想象，这样一个清秀的少年，今日竟缔造了一场旷古烁今般的奇迹！
忽然，一阵鼓掌声响起，在这寂静的气氛中颇为引人注目。
就见道武别院的副院长赵战野抚掌赞叹道：“不错不错，老夫早已说过，若你此次能够炼制出灵纹战装，便能将功补过，如今看来，你的确没有让老夫失望。”
全场愕然，神色变得怪异。
要知道在之前，正是因为有赵战野的坐镇，才联合了一众大人物去针对和打压林寻，恨不得把林寻当场给镇杀了。
可现在，他却变了一副样子，俨然以一种前辈长者的身份自居，去夸赞林寻，这变化让很多人都感到意外。
也有许多人明悟过来，意识到赵战野已经察觉到局势不对，故而改变了态度，以避免让他自己陷入难堪中。
“呸！不要脸的老东西，脸变得比狗还快！”
宁蒙、石禹他们在心中暗骂。
就连林寻都不禁怔了怔，似笑非笑道：“我怎么记得，之前有人视我为祸患，欲要除之而后快？”
“