它藏于一处神秘的‘逆转’之地……”
不等说完，林寻就打断道：“你的理由很不错，带路吧。”
玄衣青年顿时精神一振，喜悦不已。
之前虽被林寻镇压，可他一点也不在乎，相反，他认为此次能够和林寻一起行动，不止会比之前更安全，甚至可能获取一些之前不敢惦念的机缘！
毕竟，这位可是凶名滔天的林魔神，一个早已被公认的绝代狠人！
--

第865章 神圣战印
路上，林寻将那一颗神性晶源炼化。
别看此物只有指甲盖大小，可蕴含的神性气息却异常浓郁，并且有一股奇异的力量，让得林寻修为竟是在转瞬间精进了不少。
林寻顿感吃惊，这等效果也太神妙，比吞服稀罕的宝药都更神异，对自身道基并无影响。
“简直堪称造化之神物，对修行有着极大助益，若是能够获取到更多的话，岂不是可以在最短时间内让我突破到下一个境界？”
林寻也彻底心动了。
路上并非太平，凶险四伏，茫茫冰雪天地中，不时会冲出各式各样的凶禽、凶兽、妖灵……皆由冰雪所凝聚，并非真正的活物。
可这些生灵却极其可怕，掌握道法，战斗手段惊人，若不是林寻神识足够强大，能够提前一步避开，这一路还不知要发生多少场战斗。
即便如此，依旧让那玄衣青年吓得脸色发白，扪心自问，若不是跟随在林寻身边，他只怕早已被淘汰出局！
“聂道友，那火莲冰山究竟有何讲究？”
路上，林寻进行问询。
“那是这冰雪秘界的逆转本源之地，每当论道灯会开始，冰山之上，就会盛开一朵朵火莲，如火焰般瑰丽。”
“这可不是普通的火莲，乃是交织着道与法奥妙的神性灵药，若能攫取到一株，和获得一部道法传承也没什么区别！”
玄衣青年名叫聂逸安，是西恒界古老道统“青罡道门”的传人。
“神性灵药？”
林寻动容。
“不过那地方很凶险，并且想要获取火莲花也不是那么容易的事情，据我青罡道门的一些前辈所言，那火莲冰山有着极其惊人的来历……”
聂逸安知无不言。
……
两个时辰后。
轰！
茫茫风雪中，猛地冲出一股恐怖而凌厉的战意，充斥九天十地，古老而煌煌，震荡乾坤。
林寻眼瞳一缩，浑身陡然紧绷，好强的战意！
“这是‘神圣战印’的气息！我们快要抵达目的地了！”
聂逸安惊喜出声。
他虽然了解许多秘辛，可也是第一次参加论道灯会，还从不曾亲自参加过。
神圣战印！
林寻这才恍然，路上，他也曾聂逸安说过，传闻中，火莲冰山上有一道战印，乃是上古一位神圣大能所留下，历经无尽岁月侵蚀而不曾消散！
原本，林寻还以为只是一个传闻，可此时当感受到那风雪中的一股煌煌战意时，他也不禁震撼。
一道战印，历经万古而长存，这就太恐怖了！
让人根本无法想象，该有多恐怖的修为，才能够办到这一步。
继续前行，天地间充斥的战意就越强盛，古老而凌厉，带着扑面的沧桑气息，如绝世之刀横亘岁月长河中，闪闪发光，不曾腐朽。
同时，这也给林寻二人的行动带来了极大的阻力，越前进，浑身承受的压力就越大。
还好，没多久，他们就看见，一座擎天而立的雪白冰山出现在茫茫天地间。
它极其巍峨，通体莹白如玉石堆砌而成，灿灿生辉，漫天冰雪覆盖其上，散发出刺骨的寒意。
那一股古老而恐怖的战意，就是从此山之巅扩散而出。
让林寻意外的是，抵达此地之后，空气中的战意却是变得若有若无，再无那一股压迫的威势，仿似收敛了起来一样。
如此一来，倒是让林寻他们很顺利就抵达山脚下。
这就是火莲冰山！
林寻抬头仰望，就见冰雪如玉，山岩料峭，山势如擎天之柱拔地而起，巍巍高远。
“嗯？又有人来了。”
在山脚附近，有不少年轻一辈天骄人物早已抵达，分散在不同区域，当看见林寻和聂逸安时，或多或少皆露出警惕之色。
“火莲出现的规律很不固定，并且数量及其稀少，来的人越多，竞争可就越大了。”
有人低语。
“可惜，这冰山之上密布神圣战印的气息，越往高处，压迫之力就越大，非我辈可以攀登。”
也有人轻叹。
林寻注意到，从山脚到山巅的不同区域，竟都有着不少身影伫足，在等待什么。
不过，山脚下的修者最多，越往上修者数量就越少，呈现出一种递减的趋势。
“林道友，此山被神圣战印的气息笼罩，越往上压力就越强，不过，相对应的，能够获取到的火莲之花的品相就越高。”
“像在这冰山底部，只能获取到两瓣火莲，再往高处，则依次能够获得三瓣、四瓣、五瓣、六瓣等等品相的火莲。”
“品相越高，就代表火莲中烙印的道法就越强大。”
旁边的聂逸安传音解释。
林寻点头，表示明白。
他目光扫视，却发现这冰山之上，光秃秃一片，根本不见一株火莲，不禁有些奇怪。
聂逸安道：“需要进行等待，每一株火莲的出现，皆没有定数，有可能出现在山巅，化作一株九瓣绝品火莲，也可能出现在山脚，化作一株很普通的两瓣火莲，就看谁能夺取到了。”
林寻这才恍然。
“不过，山脚出现火莲的几率会大许多，但同样的，大都是普通货色，而在那山巅附近，火莲出现的几率虽小，可只要出现，必然是六瓣以上的上品火莲。”
“看起来，这里竞争可有些大啊。”
聂逸安苦笑道：“富贵险中求，更何况是这等机缘之地，自然充满了竞争。”
轰！
话刚说到这，就见半山腰位置，战斗轰然爆发，一群天骄人物出手，在争夺一株刚浮现而出的火莲！
战斗很惨烈，刀光剑影，神辉贯空，令风云色变。
林寻注意到，那是一株五瓣火莲，花朵有碗口大小，茎秆和枝叶碧绿如玉，花朵则如火霞燃烧，绚烂璀璨，神异无比。
最终，这株火莲被一位金袍男子夺取，可当此战落幕时，足足有三位天骄人物在竞争中失败，遭遇性命威胁，被直接挪移离开，淘汰出局！
“竞争果然惨烈……”林寻黑眸微眯。
“你要不要上去？”林寻打算行动了。
“算了，我留在底部附近就行。”犹豫了片刻，聂逸安轻叹一声，选择留在附近。
他有自知之明，并且在之前和火螣的对决中，还曾遭受到创伤，哪还敢去冰山之上夺取造化。
林寻点了点头，就孤身一人，抬脚朝冰山上行去。
“对了，那冰山上笼罩的神圣战印，对于磨炼武道有着不可思议的妙用。”身后传来聂逸安的声音。
其实根本不必他提醒，当开始登山，林寻就感受到一股可怖的古老战意压迫而来。
此战意浩瀚、澎湃、磅礴如海，极其可怖。
越往高处，压力就越大，让人举步维艰，宛如背负大山在攀爬，身躯和神魂都有一种要被镇压的迹象。
林寻不得不运转修为与之抗衡，浑身精气神迸发，血气奔涌，这才化解了不少压迫。
可只要向上前行，压迫力量就倍增，让得林寻也不得不一步步施展出真正的力量。
在这个过程中，林寻深刻体会到，这一股“神圣战印”的强大和恐怖，简直让人不敢相信，这会是一道从上古时代就烙印于此的一道战意，实在太过惊世。
不过，正如聂逸安所言，在这一股战意的压迫下，对磨练武道的确有着不可思议的益处。
那战意纯粹而又古老、磅礴若无量，仔细揣摩和感知，可以领悟出许许多多的奥妙。
“嗯？那家伙是谁，竟已迈入半山腰位置了，那可是顶尖天骄之辈才能抵达的地方。”
一些修者察觉到林寻的举动，皆吃惊不已。
只是，林寻面孔很陌生，让他们无法断定身份和来历。
“有多了一个厉害的竞争对手。”
一些半山腰位置的天骄之辈皆警惕起来，如临大敌，他们很清楚，能够抵达这片区域的，没有一个寻常角色。
“小子，你来的太晚，最好老实一些，等我们一一夺取到火莲花，才轮到你，你若敢乱来，我相信在场的诸位道友可都不会答应了。”一个青年冷冷发声，进行威胁。
其他人皆点头，目光冰冷，警告和威胁的味道十足。
“一群白痴。”山脚下，聂逸安嘿然晒笑，竟敢威胁林魔神，就不怕他大发凶威，生撕了你们？
林寻也微微一怔，瞥了这些家伙一眼，道：“放心，我不会和你们竞争。”
这些天骄之辈皆轻松不少，看向林寻的目光也带上一些不屑，显然，认为林寻已经认怂了。
可下一刻，他们就愣在那。
在他们眼中，林寻在抵达这半山腰位置后，竟是又开始继续向上攀登！
这让他们顿时睁大了眼睛，有些措不及防。
一路上，林寻双手负背，月白色的衣衫在风中猎猎作响，步伐虽不快，但却胜在稳健，拾级