后，她身躯也被震得倒退出数步，一张冷霜俏脸上浮现一抹潮红之色，一闪即逝。
众人骇然，以一对三，花无忧却能平分秋色，这实力可就太可怖了。
当然，谁也无法确定，石禹、宁蒙、白灵犀三人是否动用真正的力量，不过即便如此，也足可以看出花无忧的不凡了。
最让人诧异的，当属白灵犀的出手了，一剑寒芒起，若星光掠虚空，那刹那间涌现的剑气，显得极其之惊艳。
当然，更重要的是，没有谁能想到，白灵犀会在此时出手！
包括赵寅，此刻脸色又是微微一变，眉宇间闪过一丝阴霾，又是为了这林寻出手！这究竟是什么情况？
“花无忧，这里可是本公子安排的宴席，你不但擅自闯入，还要杀人，真当这里是你花家了？”
石禹双手负背，面无表情出声，毫不掩饰自己的愠怒。
“我杀他，自然有我的理由，何须要跟你解释？”
花无忧冷冷道，她眉眼间尽是冷傲之色，目光扫视全场，在最后时，不禁多看了白灵犀一眼。
旋即，她就将目光落在林寻身上，道，“给你一个机会，三天后，我会在紫禁城‘天武竞技场’等你，若你不来，我保证会不惜一切代价毁掉你所拥有的一切！”
显然，花无忧已看出，这时候已很难有机会再对林寻动手，故而果断收手，做出了如此决定。
说罢，她带着一脸不甘的花无痕转身就走，显得干脆利落，毫不拖泥带水。
“你就这样想走？”
石禹脸色一沉。
“怎么，你还想留下我？”
花无忧头也不回，淡漠问道。
“臭娘们，你还真够嚣张啊！”
宁蒙大喝。
“留下你有何不可？”
石禹明显也已盛怒攻心，不等他和宁蒙再多说，就被林寻拦住：“好了，让他们走吧，这件事，由我自己来解决。”
他神色平静，黑眸深邃，古井不波，让人看不出内心情绪，只是那声音中却透着不容置疑的味道。
石禹和宁蒙对视一眼，最终喟叹一叹，就此不再多言。
而花无忧仿佛早已预料到会如此，不禁一声冷笑，充满了蔑视，带着弟弟花无痕很快消失不见。
她来的快，去的也快，从一进入九天阁，就强横出手，见形势不对，便又果断撤离，堪称是横行无忌，进退自如。
这让石禹、宁蒙等人的脸色都有些阴沉。
“抱歉诸位，此次宴席到此结束，咱们改天再聚吧。”
连番发生的变故，让石禹情绪明显不对劲，也失去了继续把宴席进行下去的心思。
在座众人面面相觑，旋即便陆续起身告辞。
他们也都清楚，之前发生的一连串事情，已彻底破坏了此次宴席的气氛，再留下来，也是再没有什么兴致可言。
很快，大殿中一众年轻子弟已离开大半，白灵犀很快也起身告辞。
出人意料的是，她不曾再跟林寻多说一言，仿佛她刚才所做的一切，仅仅只是出于义愤，而非是专门为林寻出头。
可这又不像她的行事作风，着实令人奇怪。
白灵犀一走，赵寅也随之告辞，只是临离开时，也不知是有意还是无意地笑着对林寻说道：“灵犀就是这种人，眼睛里容不得不公平的事情发生，你可不要有什么其他想法和负担。”
说罢，深深看了林寻一眼，便飘然而去。
“嘿，这小子是在提醒你，不要惦记白灵犀，否则他赵寅赵公子可是会生气的。”
宁蒙嗤笑。
大殿中只剩下了他、石禹、林寻、林雪峰等人，说话自然不会再有什么顾忌。

第369章 由武入道
赵寅那句话究竟是何用意只是小事，现在令石禹皱眉的是，面对那花无忧的约战，林寻该如何应对？
根本不必怀疑，若林寻不去应战，以花无忧那横行无忌的性格，绝对敢用尽一切办法报复林寻！
“妈的，这女人可真够麻烦的。”
石禹忍不住骂了一声。
“我说了，交给我一个人处理就行。”
林寻淡然笑道，他右臂伤势已一种惊人的速度恢复，此时右手背部只剩下一道浅浅的疤痕。
只是疤痕可以愈合，花无忧所带来的挑衅和打击，却让林寻不会就此忘却。
修行至今，他经历过诸多凶险厮杀，也曾被小剑君谢玉堂以剑抵喉威胁，曾被尺藏锋以睥睨姿态打压。
而今，又遭到花无忧肆无忌惮的杀伐，这口气若再隐忍下去，那他林寻简直和只会缩头隐忍的乌龟也没什么区别了！
“这一场约战，我必须去！”
林寻声音斩钉截铁，不容置疑。
“这……”
石禹和宁蒙皆都犹豫。
花无忧再可恨，可她毕竟是一位极其厉害的强横角色，这从她能够一年之内顺利进入青鹿学院“道武别院”中，成为一名内门学生就可以证明。
别看她如今只有灵海中期圆满地步的修为，可就连一般的灵海后期强者，都根本不是她的对手！
在紫禁城世家门阀子弟中，论及灵海境年轻强者之间的实力，这花无忧足可以排进前一百名的行列中！
这个排名看似并不惊人，可要知道，紫禁城世家门阀诸多，惊采绝艳之辈也是不胜枚数，能够在灵海境这个层次中跻身前一百，已堪称是同一辈中巅峰顶尖般的存在。
而林寻才刚刚晋级灵海境初期，虽说战斗力极其变态，可是和花无忧相比，就显得逊色不少。
在这等情况下，让石禹和宁蒙都没办法看好林寻此次的决定。
“此事因我而起，自当由我一人来承担，林寻，你不必再为此为难，以后的林家还需要你来执掌大局，所以绝对不能让你出现任何闪失了！”
猛地，一直不曾开口的林雪峰咬牙说道，神色间尽是决然之色。
石禹和宁蒙齐齐一怔，倒是没想到，这一场风波并非是林寻引起，而是和他这位堂兄有关！
却见林寻冷冷道：“我若有这般想法，当时就绝对不会救你，莫要再说，这件事，当有我一人来独断！”
林雪峰脸色变幻，内心情绪激荡，愤恨、自责、愧疚、难过、感动……说不出的复杂。
“我……”
林雪峰张嘴欲言，就被林寻拍了拍肩膀，笑道，“不用担心，一切交给我就行了。”
“好了，既然林寻你主意已定，那此事就这么办吧。”
石禹也开口，显然也看出，林寻的意志已无法被改变。
“要不要哥们帮忙，先把这臭娘们打成重伤，让她没有机会参加这一场约战？”
宁蒙忽然提议。
这计划虽有些阴损，但却是一个极其有效的办法，让石禹和林雪峰眼睛齐齐一亮。
“不用。”
林寻却摇头拒绝，他黑眸深邃，涌动着思索之色，道，“此战对我而言，未尝不是一个机会。”
“什么机会？”
宁蒙忍不住问。
石禹略一思忖却是明白过来，道：“你要借此一战，在紫禁城中扬名立万？”
“差不多如此。”
林寻并未否定，不过他的想法要更多，若能赢，凭借镇压花无忧而树立的威望，对他以后执掌洗心峰必会有着不可估量的好处！
什么“紫禁城最弱的门阀之主”，让这些称号统统见鬼去吧！
“我可不是故意泼冷水，就想问你，若万一……”
宁蒙刚开口，林寻就知道他要说什么，直接回答道，“这一战，我不会考虑失败的可能！”
声音掷地有声。
“也好！等你获胜之时，我再在这千金一笑楼设宴，为你庆功！”
石禹慨然说道。
林寻顿时哑然，道：“我可不敢再赴你安排的宴席了，若再和今晚一样，我可真就该抓狂了。”
石禹神色一滞，宁蒙则忍不住大笑起来。
……
林寻从千金一笑楼出来时，已是深夜。
朱老三驾驭宝辇，先把林雪峰送回北光林氏，而后载着林寻，朝洗心峰驶去。
路途上，林忠也了解了发生在千金一笑楼上的变故，禁不住又是气愤又是担忧。
对于林寻决定在三天后赴约和花无忧对决的事情，林忠明显是反对的，不过他也知道，自己是劝不住林寻的。
“忠伯，等返回洗心峰，你就将这一百九十万金币交给灵鹫先生，告诉他，无论用什么办法，尽快提升洗心峰的实力。”
林寻沉吟开口，将一个储物袋递给林忠。
这一笔巨资是石禹所给，乃是前些阵子，林寻交给石禹的七种旷世灵材所拍卖出的金钱。
原本是二百二十万金币，抵消掉林寻曾从石禹手中借走的三十万金币之后，就剩下了这一百九十万金币。
略一推算，就知道那每一种灵材，平均拍出了三十余万的天价！
有了这一笔巨资，可以说为林寻解决了诸多燃眉之急，起码在一段时间之内，不必再为赚钱发愁。
“少爷，这是为何？”
林忠怔然道。
“我有一种预感，以后的日子里，只会有更多的麻烦找上门来，留给我们的时间已经不多了。”
林寻深吸一口气，神色严峻，“我们林家想要崛起，不止会受到旁系势力的排斥和抵触，也会受到外界诸多干扰，我们……必须趁此之前做好万全准备。”
林忠眼眸一凝，看着