方牵酝颊峄担?这让林寻差点笑出来，快要憋出内伤，原本他还准备了一些手段，要让这些黑魇天狗族的强者和独角金睛兽拼个你死我活，他好从中坐收渔利。
可事态的发展显然出乎林寻意料，根本就不必他动手，这些狗东西直接就去趟雷了。
这乐子可就大了。
林寻已暗自蓄势，做好了准备。
而在山上，苟虚行心情明显大好，今日不止可以活擒目标，并且还可能获取一场难得的造化，这让他都有一种被老天眷顾的喜悦感。
“这就是否极泰来！”
苟虚行一直很信奉气运之说，想起此次行动所经历的一切，可不就正是否极而泰来？
“呵呵，运气来了，挡都挡不住啊！”苟虚行悠悠微笑。
其他人顿时纷纷点头，阿谀奉承道：“少主乃秉承气运而生的天之骄子，气运之盛，可独照万古！”
苟虚行浑身舒畅，嘴上却淡然道：“我有自知之明，气运或许有，但还谈不上独照万古，诸位可莫要捧杀我。”
说到这，他目光一扫四周，道：“此地遍种灵药，你们去将它们一一采撷了，自己可以留下一部分，就当此次行动给予你们的赏赐吧。”
“多谢少主！”苟冬等人顿时精神一振，他们可都早已在等得急不可耐了。
苟虚行很矜持地笑了笑，心怀愈发快慰，之前的郁闷和愤怒一扫而空，整个人焕发出一股飞扬神采。
“此山，还真不愧是一座宝地，或许，这也是冥冥中降临于我身上的一场气运？”
苟虚行心中喃喃，“以后的修行之路若依旧能够拥有这等气运，何愁不能在大世之争中崛起于天下，脚踏当世一众天骄？”
轰！
猛地，整座深山一震，剧烈摇晃了一下，满山紫气蒸腾，灵光如潮席卷，很是壮观。
苟虚行眼眸如电，欣喜道：“这是上苍对我心声的一种回应吗？”
只是下一刻，他就浑身发僵，眼瞳扩张。
就见那洞府中，噌地冲出一道身影，浑身火烧火燎的，披头散发，衣衫褴褛，肌肤有焦糊的痕迹，显得异常狼狈。
简直像叫花子一样。
由于太过突然，苟虚行惊得差点跳起来，一巴掌就打了出去：“谁！竟敢在本公子面前装神弄鬼！”
那披头散发的身影似没想到，苟虚行竟会动手，顿时被这一掌硬生生打在了身上。
只是他没事，苟虚行却被反震出去，踉跄倒退出数步，不禁色变，只是当他认出来人身份时，不禁浑身一僵，像活见鬼一样，惊叫道：“傀大人，您这是怎么了？”
那披头散发，狼狈不堪的赫然正是苟傀！
苟虚行的确有些发懵，这变故太突然了，苟傀可是一位王者，前往洞府中寻觅绝世机缘，怎么才片刻时间，就像叫花子一样冲了出来？
“少主，快走！我们中计了！”
苟傀却没时间解释，拎着苟虚行就冲霄而起。
而其他黑魇天狗族强者也都傻眼，这是怎么了？
原本他们正喜滋滋准备采撷灵药，哪会想到会发生这等变故，顿时有些措手不及。
“啊--”
“不--！”
洞府深处，几乎同时响起两道凄厉无比的惨叫，渗人无比，旋即就戛然而止。
可在场所有强者都已听出，那赫然是半步王者苟山和苟海的声音！
刹那间，他们头皮发麻，心生大恐怖，意识到了不妙，哪还顾得上采撷灵药，扭头就逃，一个比一个逃的快，一副恨不得爹妈多生两条腿的样子。
太恐怖了！
他们有预感，苟山和苟海只怕已遭劫，而苟傀尽管逃出来，可却显得异常狼狈，这无疑证明，那洞府深处哪有什么绝世机缘，分明藏着一场绝世杀机！
此时的苟虚行也意识到了这点，脸色顿时奇差无比，就像被人敲了一记闷棍似的，浑身哆嗦。
被坑了！
这地方看似神秀无比，是一座难得宝地，实则暗藏恐怖杀劫！
亏他们之前还喜悦难当，以为寻觅到了一场大机缘，哪曾想，结果却竟然是这样子……
苟虚行气得差点吐血，
刚才的他，还以为是一场气运降临自己身上，让自己一改处境，否极泰来，心中甚至踌躇满志，认为由此气运何愁大事不成。
哪曾想，转眼间而已，就发生逆转，现实就像一记冷酷的耳光，狠狠给了他一嘴巴，让他内心充满羞愤，气得几欲抓狂。
“这他妈究竟怎么回事？”
苟虚行脸色阴沉如水，他此刻被苟傀带着冲上虚空高处。
从这里俯瞰，他一眼就看到，那座无名灵山在轰鸣震荡，隐隐有一股恐怖无边的威压弥在扩散。
“这是……”苟虚行心惊，脸色变幻。
“一头踏足王境的独角金睛兽，或者可以称其为兽王！”苟傀声音冰冷低沉，他脸色铁青。
之前他也以为有绝世机缘，故而第一个冲入那洞府，谁曾想，却碰到了一头独角金睛兽！
最可怕的是，此兽实力恐怖无边，当苟傀意识到不妙时，逃跑已是来不及，直接被那独角金睛兽一尾巴狠狠抽飞，打得他皮开肉绽，浑身焦糊，遭受到不小的伤害。
要知道，他可是王者！并且纵横当世多年，一般的王者都不被他放在眼中。
可现在，却被一头兽王的尾巴抽飞，可想而知这兽王的实力何其变态和恐怖。
所以，苟傀第一时间就逃了！
此刻回想起刚才的一幕幕，苟傀的脸色能好看才叫怪事，甚至内心充满了羞耻感。
一个照面就被抽飞，他何曾如此狼狈过？
这绝对是奇耻大辱！
天穹上，那些黑魇天狗族强者皆在逃窜，显得很混乱，让躲在暗中一直关注这一切的林寻不禁暗自感慨，什么叫真正的惶惶丧家之犬，这就是了，古人诚不我欺。
而苟傀和苟虚行的狼狈模样，也让林寻大开眼界。
很快，林寻就顾不得这些，此山在剧烈轰鸣，一股恐怖的威严伴随着刺目炽盛的金芒，如潮水般轰然扩散而开，令风云崩乱，八方颤粟！
林寻知道，那头独角金睛兽要出来了，而他的机会也将来临……

第807章 抢夺机缘
在惊天的兽吼声中，独角金睛兽腾空，浑身灿然若黄金浇筑，躯体流溢大道宝光，照亮山河。
轰隆！
伴随着此兽出现，一道道金色的雷霆骤然降临，轰然席卷八方。
顿时，附近一些正在逃窜的黑魇天狗族强者被雷电劈中，浑身抽搐，化作焦糊的尸体，从半空降落。
它明显像被彻底激怒，神威滔天，浑身金光万丈，隐约有雷霆之光激荡于眼瞳中。
比之前更恐怖！
山脚下，林寻心颤，感受到窒息般的压迫气息，这是独角金睛兽第二次出现，和之前不同，它此刻杀意冲霄，显得狂暴无比。
“吼！”
它的嘶吼震碎云层，令虚空塌陷，甫一腾空，就化作金色的光影，朝远处的苟傀冲去。
轰隆！
它四蹄踏碎山河，张嘴喷出万丈金色雷电，宛如执掌上苍雷罚，恐怖无边。
苟傀冷哼，他很气恼，刚才被一击抽飞，就让他感到颜面无光，而今见这凶物又冲来，登时让他也怒了。
锵！
他祭出一柄血色弯刀，缠绕着刺目的道光，猛地冲出，和独角金睛兽厮杀在一起。
一时间，这片天穹宛如被打爆，天崩地陷，可怖的王道力量扩散，令附近群山皆遭受波及，轰隆隆塌陷湮灭。
这是王道力量的争锋，那等神威，自然是恐怖绝伦。
庆幸的是，那无名灵山极其特别，势如大龙，神秀内蕴，紫气萦绕，并不曾被战斗波及。
机会！
藏匿于暗中的林寻动了，他苦苦等候于此，可不仅仅只是为了坑那些黑魇天狗族强者，而是为了金髓玉液！
嗖！
他周身弥漫狻猊气，全力运转冰螭步，倏然之间就已冲上山，掠入那一座洞府中。
林寻心中砰砰直跳，那可是整整一水池的金髓玉液，若是能带走，以后修行根本就不用愁了。
没多久，林寻抵达那一座水池前，它很神秘，宛如太阳融化在了其中，释放出刺目无比的金色光霞，沛然的生机如浓郁化不开似的，扑面而来。
瞬间，林寻浑身一颤，被暖烘烘的生机笼罩，周身精气神都像在活泼欢呼，有一种霞举飞升般的飘然之感。
“不愧是天地八珍之一的金髓玉液！”林寻心中发热，他也无法保持冷静，看向水池中的眸子都带上一抹炽热。
水池中金色浆液满当当的，犹如太阳融化成的金色汁液，晶莹灿灿，大放光明。
“怪不得那独角金睛兽实力如此恐怖，天天浸泡在这等绝世大药中，想不变强都难啊……”
林寻感慨，他没有迟疑，手脚麻利地从无字宝塔中拎出一个早已准备好的羊脂玉瓶，就开始收取起来。
哗啦~
一股金色汁液化作细流，涌入玉瓶中，那浓郁的生机飘散，让林寻心神差点迷醉其中。
轰！
只是，仅仅片刻，一道金光从水池中掠出，犹如利剑似的，倏然划破虚空，若不是林寻躲避及时，差点就击他的面门。
林寻顿时直冒冷汗，哪曾想到，这水池内竟还藏有杀机！
他抬眼看去