相信，只要你主动赎罪，一向惜才的楚北海师兄定不会太为难你。”
顾云庭轻叹，认真开口，欲要主动招降林寻。
因为他很清楚，在这古苍州，别说是林寻，就是一位王境强者，一旦被天枢圣地盯上，也难逃一劫！
“放屁！此子罪孽深重，岂能这般便宜了他？”
南宫火恼了，“顾云庭，楚师兄是让你来擒杀敌人的，可不是让你来为敌人开脱罪名的！”
“南宫师兄所说不错，顾师兄你这么做，可有些不对了。”其他天枢圣地传人也都皱眉，对顾云庭的做法表示不满。
“我只是不想让大家大动干戈，难道非要打打杀杀才行？”顾云庭沉声道。
林寻倒是有些意外，不禁多看了顾云庭一眼。
“闭嘴吧！”南宫火神色森然，“知道为何楚北海师兄要让你来掌控此次行动？就是要试一试你对宗门是否忠心！如今看来，你这家伙可很有问题！”
“你这是要血口喷人？”顾云庭也动怒。
“少废话，现在你给我一边呆着，其他师弟听令，若此子不束手就擒，杀无赦！”南宫火直接下令。
说着，他目光森然地盯着林寻，道，“你看，现在顾云庭也救不了你，你还有什么可说的？”
他很得意，自认已掌握局面。
“你觉得，我留在这里就是打算束手就擒？”林寻也笑了，这南宫火还真是一点也没变，和当年一样的没脑子。
“你他妈……是不是傻？”南宫火一脸的错愕。
他们此次兴师动众，堪称是强者如林，在这等情况下，林寻却居然依旧和以前一样狂，他是真不知死字是怎么写的？
换做稍微正常一些的修者，在这等时候只怕也会收敛三分，要么绝望，要么惶恐，哪像这家伙一样，一副死猪不怕滚水烫的样子。
其他天枢圣地传人也很无语，在古苍州，他们只需亮出身份，都足以吓得大多数修者六神无主。
可眼前这年轻人却很反常，他们还是头一次见到如此不知死活的角色。
“也对，你就是一个下界走出的泥腿子，不知道天高地厚也正常，我倒是高估你了。”南宫火嗤笑，一副恍然的模样。
这解释就合情合理了，无知者无畏，说的不就是这种人？
“别忘了，楚师兄曾提醒过，林寻可不是一般人，你们真以为他无知？”顾云庭皱眉，在旁边提醒。
他实在有些看不下去了，一个能用王阵困杀墨犀老怪的强者，岂是无知之徒？
“你这个叛徒，都这时候了，还帮那小子说话，赶紧闭嘴吧！”南宫火脸色阴沉，暴喝出声。
与此同时，南宫火大手一挥：“诸位，让一个无知蠢货主动束手就擒是根本不可能的，动手吧！”
但，文中已经说了，他们还不知道林寻的实力和底牌，还不知道眼前这位是林魔神，甚至认为杀死墨犀老怪，也是林寻借助了王阵。
而在古苍州，就是他们天枢圣地的地盘，再加上他们人多势众，让得他们自认有着足以骄傲和蔑视林寻的一切底气，这就是信息不对等产生的认知误差。
在这里提前解释一下，因为我实在被骂怕了。

第994章 刹那分生死
“让我来！”
南宫火的话音刚落，一个精悍无比的男子已冲出。
他肌肤若青铜浇筑而成，躯体矫健而富有爆炸力，眼眸如鹰隼般锐利慑人。
轰！
伴随着他出动，虚空硬生生被他的身影撕裂开，发出刺耳的轰鸣。
这一瞬，就宛如一头远古神豹出动，那剽悍而飞扬的气势，一看就非一般的道统传人可比。
这就是肖铮！
天枢圣地真传弟子之一，衍轮境中的天骄人物，骁勇善战，体内流淌着战血，极其强大。
“这家伙要悲剧了。”南宫火他们见此，都露出怜悯之色。
在天枢圣地的真传弟子中，肖铮或许不是最强大的，天赋也不是最优秀的，但却是最嗜战的一个疯子！
但凡被他视作对手的角色，至今都已经化作枯骨，永灭于世！
“林寻，楚师兄曾言，要小心提防你，认为你是一个棘手人物，我倒是很期待，你究竟有多强。”
肖铮声如其人，铿锵若金戈交鸣，透发出刺骨的杀伐气，令虚空都产生阵阵哀鸣。
“拿出你最强大的手段，否则，你的头颅将被我拧下来，削为饮酒之器！”他唇角泛起一抹狂野的弧度，盯着林寻犹如盯上了一个猎物。
林寻神色不动地哦了一声，慢条斯理道：“若对付你的话，还真不够资格让我动用最强手段。”
肖铮眸光如电，长发飞扬，大笑道：“够狂！希望你死的时候，也可以这般狂！”
轰！
说话时，他已踏步虚空，身影若一道迅疾的雷霆，朝林寻击杀而去。
人还没到，一股剽悍而血腥的浓烈杀机已经如惊涛骇浪般压迫而来，令人几欲窒息。
这哪里像是一个人，分明就像一尊从尸山血海中冲出的杀神！
“肖铮师弟的杀意越来越凝练了！”南宫火他们皆在心中惊叹。
咚！
肖铮的扑击很简单，掌指如刃，力劈而下，显得很粗暴。
可只要稍有眼力，就能看出肖铮这一击有一种独霸乾坤的大势，掌力笼罩八荒六合，令人凭生一种逃无可逃，避无可避的无助感。
连林寻都不禁讶然，看出这肖铮是有真能耐的顶尖人物，仅仅是这一击，就能看出他在武道上拥有着堪称惊艳的造诣。
可惜，对林寻而言，这一击却依旧不够看。
他同样一掌按出，轻描淡写，若信手涂鸦，平淡无奇。
轰！
两者碰撞，天摇地动。
而后，就见肖铮的掌力被寸寸磨灭掉，爆绽出炽盛的光雨。
他大吃一惊，敏锐感受到，自己这一掌就像被一口大渊笼罩，快要被吞没！
“龙战印！”
肖铮大吼，矫健剽悍的躯体迸发出炽盛神辉，威势愈加剽悍，他摆动双臂，脚踏罡斗，欲破灭林寻这一击。
可结果却令他心寒，对方的掌力其大若渊，似可以吞没一切，根本无法撼动丝毫。
喀嚓！
下一刻，他只觉一阵剧痛传来，掌指筋骨爆碎，血水迸射。
不好！
他征战经验丰富，意识到不妙，毫不犹豫就要抽身而退。
哪曾想，就在此时，林寻化掌为抓，猛地朝前一攥，宛如一道遮天囚牢从天而降。
喀嚓！
又是一道筋骨折断的爆音响起。
肖铮都没来得及惨叫，就被那大手拧断了脖子。
临死，他都怒目圆睁，一副难以置信的模样，一个从下界来的少年，怎会这么强？
这一切说来慢，实则从肖铮出击，再到被林寻扭断脖颈，一系列动作在眨眼间就落幕。
太快了！
快到在场所有人都来不及反应！
“这……”
南宫火他们脸上的怜悯陡然凝固，如遭雷击。
之前，在所有人看来，此次林寻不死，起码也得脱层皮。
可现在，他们却差点失声叫出来，肖铮才刚出击，一瞬间而已，就被拧断了脖子？
这显得过于惊人，不清楚的，都以为林寻是在杀鸡宰猴。
可南宫火他们可都清楚，肖铮很强！作为天枢圣地的真传弟子之一，在衍轮境中，都敢去叫板半步王境存在！
然而现在却就这样死了……
像一条死狗一样软绵绵被攥在林寻手中……
“连我一击都挡不住，还敢叫嚣着拿我的头颅充当酒杯，还真是死不足惜。”
林寻随手就将肖铮的尸体丢掉，像丢垃圾似的随意。
嘶！
倒吸凉气的声音响起，这些天枢圣地传人的神色彻底都变了，看向林寻的目光带着惊怒，也带着前所未有的凝重。
他们这才意识到，眼前这年轻人根本不是能够任凭他们欺辱的！
即便是顾云庭，也都呆滞了一下，根本没想到，才数年不见，当年那个不曾被自己放在眼中的少年，都已经成长到这般地步了。
他……
在这数年中究竟经历了什么？
“你你你……竟敢杀人？”南宫火脸色铁青，失声大叫。
这么愚蠢的话语都能说出，可见，他也被这一幕惊到，心神动荡不已。
“我为什么不敢杀人？就因为你们是天枢圣地的传人？”
林寻身影挺秀，孑然立在山峰之巅，气质如天边流云，淡而出尘，并无多大威慑力。
可他此话一出，却令南宫火他们心寒。
原本，他们最大的依仗就是人多势众，且自信可以擒杀林寻。
可肖铮的死，却让他们深刻意识到，这一次的对手有多可怖，绝对不想他们之前想象那般简单。
最令他们心悸的是，对方竟一点都没有顾忌，哪怕明知他们来自天枢圣地，也敢毫不犹豫地击杀，自始至终都一副平静自若的模样，这就太恐怖了。
杀人不眨眼的魔头也不过如此！
“回去告诉楚北海，我不意与天枢圣地过不去，这次只是一个小惩罚，可若你们依旧要与我为敌，那就先想一想，都否承受住我的怒火吧。”
林寻说罢，转身而去。
走了？
南宫火脸色阴晴不定，咬牙切齿。
他此次踌躇满志地要来报仇雪耻，却没曾想，才刚开始行动而已，就遭到这般挫败，这让他