觉到，在场的师生皆神色不善地盯着他，有憎恨，也有嫌弃和排斥。
纵然他城府再深，都有些受不住，转身就走。
只是，当他刚走出演武场，就被一道身影拦住：“九皇子，今天你扮演的角色可着实让人很意外啊，不简单，真不简单。”
“小叔？你……怎么也来了？”
赵景臻脸色一变，当场失态。
而此时，林寻也有些意外，那一道拦住赵景臻的身影，竟赫然就是这些天宛如消失似的赵泰来。
“我若不来，九皇子你只怕要把天都捅一个窟窿。”
赵泰来神色很冷淡，说话时，他挥了挥手，“来人，带九皇子回宫，可千万要伺候好了，路上若有闪失，我找你们问罪！”
当即，一群身穿黑衣，气质沉凝的身影走出，沉默上前，将九皇子团团拱卫着，硬生生给架走。
“小叔，你这是什么意思？谁让你带着‘御前禁卫’来的？这究竟是怎么回事？”
九皇子彻底慌了，挣扎着大叫。
可最终，赵泰来没有理会，而赵景臻则被塞上一辆早已准备好的宝辇，给匆匆带走。
演武场中，一众师生神色怔怔，脑袋都转不过来了。
今天发生的事情太多，一件接一件，而大人物们也是一个又一个出现，直至现在，连九皇子赵景臻都被“带走”……
只要不傻，任谁都能猜出，这其中藏着太多的隐情和玄机！
“这次是否能给我一个解释了？”林寻走上前，看着赵泰来，很直接地问出声。
--

第682章 来龙去脉
“十多年前，云庆白孤身一人前来下界，是因为听说这下界中，有一个婴儿诞生于世。”
“这个婴儿和其他婴儿最大的区别就在于，他天生拥有着一种足可以位列第一等天赋属性的本源灵脉。”
“你也应该猜出来了，这种本源灵脉叫大渊吞穹！”
一辆宝辇从青鹿学院缓缓驶出，宝辇上，赵泰来声音低沉平缓，说出一段往事。
旁边，林寻静默听着。
“大道争锋，比世上任何事情都残酷，尤其对修者而言，为了能够在大道之路上取得更高成就，几乎没有什么事情是他们做不出来的。”
“云庆白原本就是一位绝世奇才，他的天赋、潜力、智慧、资质无一不堪称是当世第一流的水准，纵然是搁在上古时代，似他这般人物，也极其之少见，可以称得上人中龙凤，冠盖群伦。”
“只是，和上古时代一些秉承天地气运而生的圣子、灵体、以及一些来历更可怕的神子相比，他却稍稍差了那么一丝。”
“原本，这并不算什么，可云庆白是一个追求极致完美大道的人，他无法容忍自己身上出现这一丝缺陷，于是……”
一直默不作声的林寻开口道：“于是，他将目光盯上了我。”
赵泰来凝视林寻片刻，发现后者神色和情绪皆没有什么波动，这才说道：“不错。”
“大渊吞穹，这是一个在上古时代，都显得神秘而可怕的天赋属性，它很少出现，关于它的记载和描述也寥寥无几，但在传说中，这种天赋连真正的天生神子、圣子一类的存在都会为之嫉妒！”
赵泰来神色间带着一抹复杂，“而对云庆白而言，若能夺得这等天赋，为他所用，无疑就可以补全自身最后一丝缺陷，成就古往今来最极致的完美道途。”
林寻黑眸幽冷，神色平静得可怕，道：“所以，他为了一己之私，就可以夺取他人的天赋为己用？”
赵泰来苦笑：“这就是大道争锋的可怕，无冤无仇的情况下，也会因为某种缘故，招来意想不到的灾祸。这一切，都在于你出生时所拥有的天赋实在太逆天和罕见了。”
林寻面无表情：“前辈，你说错了，原因并不在于我的天赋有多厉害，而在于那云庆白！此人，为了所谓完美大道，戕害于我，甚至残忍杀害我林家嫡系一众亲人，像这种杂碎，纵然可以登临大道之巅，也只不过是一个卑劣之徒罢了。”
顿了顿，他眸子中闪过一抹冷冽，道，“总有一天，我会让这卑劣的杂碎付出无法承受之代价！”
他心中的怒火和恨意已快要抑制不住。
他这才知道，原来当年父母亲人的死，竟都因为自己而生，这让他愈发痛恨云庆白！
为了一己之私，而行卑劣血腥之事，这种家伙，就是将其千刀万剐，挫骨扬灰都算便宜他了。
“林寻……”
赵泰来神色凝重，“你万万不可意气用事，云庆白或许手段卑劣无耻，可如今的他，早已是古荒域界中最耀眼的风云人物，号称古来第一剑修，王境以下无敌，且背后还站着通天剑宗……”
不等说完，就被林寻打断：“前辈放心，我都已等待这么多年，也不急于这一时。对了，说说九皇子的事情吧。”
林寻转移话题了，不想再谈此事。
赵泰来也知道，林寻此刻看似平静，内心只怕正在压制着某种刻骨的恨意和怒火。
“九皇子……”
赵泰来唇角泛起一抹冷笑，“这就是一只被人利用的可怜虫罢了。”
当下，赵泰来将其中一些缘由和盘道出。
原来，九皇子赵景臻的母亲，乃是大帝身边的一名贵妃，名叫蒙蓉，这蒙蓉出身倒是不简单，乃是通天剑宗中一位长老的女儿。
当年云庆白之所以知悉林家出了一个拥有“大渊吞穹”天赋的婴儿的事情，就是这位贵妃通风报信。
当今大帝得知此事时，已经晚了一步，想要挽回已来不及。
也因此事，大帝震怒，将这位贵妃给废掉，称其私通外人，为祸帝国忠臣之后。
不过，碍于通天剑宗的威势，大帝也只能做到这一步，蒙蓉最终被其父亲，也就是那位通天剑宗的长老给带走，离开了帝国，前往古荒域界。
至于九皇子，也因此受到当今大帝冷落，这让他积存了一肚子怨气，暗中一直在跟他的母亲蒙蓉有所联系，他身为皇子，无法去对抗大帝威严，于是将这一切都记恨在林家身上。
林寻得知这一切，也终于明白，为何赵景臻今天会突然蹦出来，阻止自己拜入天枢圣地了。
“还记得你第一次进入紫禁城时，路上所遭遇到的杀劫吗？”赵泰来忽然道。
“你说尺家？”林寻皱眉。
“不错。”
赵泰来轻叹，“尺家和你们林家并无什么大仇，之所以这么做，也是被九皇子蛊惑了。”
“就凭他一个受到冷落的皇子，也能使唤得了尺家？”林寻有些不解。
“若仅仅只是他，当然没这么大能耐，可别忘了，九皇子的母亲来自古荒域界，他的外公更是通天剑宗中的一位长老。”
赵泰来耐心解释，“这些年中，尺家有不少族人被送往通天剑宗修行，为了从九皇子外公那里得到一些照拂，他们自然得好生对待九皇子。”
“怪不得……”
林寻彻底明白了，若不是赵泰来亲自道出这一切，他都无法想象，其中还有如此多隐情和玄机。
“他的外公叫什么名字？”林寻忽然问。
赵泰来一怔：“你还想找他算账？”
林寻平静道：“找到他，才能找到九皇子的母亲蒙蓉。”
赵泰来心中莫名其一颤，意识到对于当年和林家血仇有关的仇人，林寻明显不打算放过任何一个！
可仔细想一想，若不是蒙蓉通风报信，云庆白一个古荒域界的强者，哪可能会知道，这下界之中，竟会诞生一个拥有“大渊吞穹”天赋的婴儿？
赵泰来轻叹一声，说出了那位通天剑宗长老的名字--蒙海镜！
“前辈，你们会如何处置九皇子？”林寻问。
赵泰来这一次倒显得很轻松，道：“要么被处死，要么活得比死还难受。”
这一下反倒让林寻感到吃惊了。
他倒并非仁慈，而是很清楚作为帝国皇子，作为当今大帝的后裔，若是九皇子被处死，那绝对会引起帝国震动！
而为了给自己一个说法，大帝就能下旨杀了一个儿子，这……明显有些讲不通。
林寻可不相信，自己有这么大面子。
“当年，他的母亲让大帝伤透了心，而如今，他也和他母亲一样，选择了一挑错误的道路，做出了一些不容原谅的事情，若不惩处于他，帝后可不会原谅。”
“帝后？”
赵泰来唇角泛起一抹神秘的笑容，看着林寻说道，“不错，九皇子可不是帝后的儿子，但你却是帝后女儿唯一的……‘好朋友’！”
说到好朋友三字，他故意加重了语气，一副戏谑暧昧的模样，让林寻顿时一阵头大。
“在这等情况下，帝后自然要帮你讨一个说法。”
赵泰来深吸一口气，说道，“当然，最根本的是，九皇子此举，已经触犯了大帝无法容忍的忌讳和底线，纵然是父子亲情，也已无法再被原谅了！”
他眸子中带着一抹寒冷。
“果然，我就知道自己的面子还没这么大……”林寻摸了摸鼻子。
赵泰来忍不住翻了个白眼。
“回去好好准备一下，三天后，我来接你前往弑血战场！”
当把林寻送回洗心峰前，赵泰来说出了目的。
“