，很快就变得冷清起来。
哗啦~
与此同时，张铮的神识力量扩散而开，犹如潮水般朝四面八方蔓延而去。
他不担心林寻逃掉，只要对方敢逃，就绝对逃不过他的法眼！
“怎会这样……”凌红巾心神恍惚。
与此同时，她猛地察觉到，附近有人靠近，还不等她反应，肩膀上就被一只大手牢牢按住。
凌红巾浑身一僵，正欲反击，可当看见那大手的主人时，简直像活见鬼似的，让她俏脸煞白，发出尖叫。
打死她也没想到，竟会在这里见到这个无耻的恶魔。
那人一袭月白色衣衫，面庞清俊，身影挺秀，出尘绝俗，正是一路跟随而来的林寻。
他此时和凌红巾并肩站在一起，一只手搭在凌红巾那圆润的肩膀上，显得很亲昵。
可唯有凌红巾知道，这只手散发出的力量何等恐怖，让她周身力量瞬间就被禁锢起来，都根本无法挣扎！
与此同时，虚空高处的张铮也有所察觉，如电般的目光俯瞰而下，瞬间就锁定住了一道身影。
“果然是你，有种！不枉我亲自出战。”张铮神色睥睨，身上涌动着如火般的战意。
“我好心放了你，你却欺骗我，这可让我很生气。”林寻微笑，在凌红巾耳畔轻声说道。
由于距离过于亲昵，唇中的热气吐出，直钻进耳朵里，让得后者耳根都红了。
可林寻话语中的寒冷味道，却又让她浑身僵硬发寒，如坠冰窟。
她太清楚眼前这年轻人有多恐怖了，三拳就能击杀厉战南，战力即便在绝巅道途上都堪称是逆天变态。
并且，他无所顾忌，肆无忌惮，为达目的，什么无耻和卑劣的招式都能施展出来。
而今，再一次被对方控制住，让凌红巾都有一种崩溃的感觉。
“你们……”虚空上，张铮一怔，有些惊疑，他怎么看怎么感觉，林寻和凌红巾显得太亲昵了。
“凌姑娘，这次可多谢你带路了，若不是你，我也发现不了，这里竟有那么多迫不及待想杀我的混账东西。”林寻笑吟吟道。
“什么，凌师姐你……”
张铮瞳孔一缩，“怪不得林魔神会跑来北光城，原来……原来你竟和他勾搭成奸了？”
这消息太劲爆，让他一时都有些难以消化。
而凌红巾已经是羞愤欲死，清艳的脸庞铁青，叫道：“你休听他胡说，我……”
不等说完，就被林寻捂住了红唇，道：“我们的事，何须解释给别人听？就是楚北海来了，也管不住我们，更何况，我可一直都在帮你保密，你难道真想让别人知道？”
凌红巾瞪大了那一对美眸，气得七窍生烟，娇躯哆嗦，这恶魔，明显是故意要挑拨离间！
“凌师姐，这是真的吗？楚北海师兄可是你未婚夫，你这么做，对得起他吗？”
虚空上，张铮脸色冰冷，怒到癫狂，根本没想到，凌红巾身为天枢圣地核心弟子，却竟会背叛师门，和敌人勾搭在了一起，这简直就是宗门之耻！
若传出去，非让他们天枢圣地的尊严丢光不可！
凌红巾已经快要气疯了，她哪能想到，竟会发生这等事情？
可偏偏地，她此刻被林寻控制住，欲要辩解时，根本就出不了声。
“林寻，你就是一个十恶不赦的恶魔！！”她内心呐喊，若有机会，她直恨不得将眼前的林寻活活生撕了。
“竟真的是此子！”蓦地，一道银色神虹冲霄，倏然化作了雪千痕的身影。
“凌师妹，你……”与此同时，玉宝宝也来了，莲步掠空，摇曳生姿，容颜精致俏丽，魅惑天生。
很快，南宫火、南宫水、顾云庭这些天枢圣地的真传弟子也都出现。
他们的身影密密麻麻覆盖于这片虚空四周，阵势庞大，宛如遮天黑云，压迫得人都喘不过气。
附近街道上，早已人去楼空，空荡荡无人，冷清而肃杀。
只是，当见到和林寻亲密比肩而立的凌红巾时，雪千痕、玉宝宝他们也都怔然。
而当听到张铮的解释后，他们看向凌红巾的目光都不一样了……

第1004章 乱披风血魔剑经
勾搭成奸？
无论是雪千痕、玉宝宝，还是南宫火、顾云庭他们，皆有些难以置信，这岂不是意味着，凌红巾已背叛了宗门？
这可是绝对无法被原谅和容忍的！
一时间，他们看向凌红巾的目光都变了。
而凌红巾欲辩不得，被这么多质疑的目光注视着，内心简直如被刀割般，气得眼前发黑，快要晕厥。
“此事可是真的？”雪千痕犹自不信。
凌红巾毕竟是天枢圣地的核心弟子，且踏足绝巅道途，拥有着光明无比的前途，怎会选择和敌人私通？
“没看到吗，这林魔神正是被凌红巾带来的，否则，他怎可能知道我们盘踞在这北光城中？”张铮冷冷道。
“眼见不一定为实，此中或许另有隐情，我是不会相信这一点的。”玉宝宝蹙眉，她感觉此事过于突兀和荒谬，无法接受。
“怎么，难道你们以为我骗你们不成？”张铮不悦，神色变冷。
看见他们争执成一团，林寻不禁笑了，传音道：“凌姑娘，一报还一报，你骗了我，我也骗了他们，咱们这就算两清了，不过现在还得先委屈你一下。”
两清？
不可能！
凌红巾都气得差点吐血，哪可能会认同林寻的话语。
只是，还不等她反应，就被林寻直接丢进了无字宝塔中，禁锢了起来。
“各位，吵完了吗？”林寻问道。
说话时，他气息骤然一变，原本淡然出尘的身影多出一股难掩的睥睨之色。
唰！
刹那间，所有目光都看向了林寻，神色中有惊诧和不解，都没想到，都被团团围困住了，林寻竟还如此淡定，像没事人一样。
“不知死活！”有人不屑。
“林寻，你死到临头，竟还敢叫嚣，真当我等不敢杀你？”南宫火叫的最凶，他对林寻可是恨之入骨。
“林寻，先放了凌师妹，把事情说清楚，若你配合，我等或许会网开一面，给你留下一线生路。”玉宝宝深吸一口气开口，她是绝不相信凌红巾会背叛宗门的。
“楚北海师兄说的不错，你很强，行事肆无忌惮，有魔神之风范，但是，今天你只怕已无法脱身了，我唯一不解的是，谁给你的勇气，竟敢孤身一人跑来北光城送死？”
雪千痕也开口，眸光涌动寒芒。
在他观察下，林寻自始至终显得也太淡定和从容，这让他心中隐隐感觉有些不对劲。
“送死？”林寻晒笑，“在你们眼中，我是否只能被动逃跑，而不能主动反击？”
“反击？”
听到这个原因，不少天枢圣地传人都是一怔，一副看白痴的模样看着林寻。
“这家伙是疯了还是傻了？”
“一个人，要反击我们天枢圣地？即便是圣人，都不敢说出这种大话吧？”
“狂妄无知！”
嗤笑声、不屑声不绝于耳地响起。
不知何时起，在北光城极远处的地方，聚拢了许许多多修者，在远远观望这里的一切。
可当听到林寻所谓的“反击”时，也都差点以为耳朵听错了。
场中，天枢圣地人多势众，不乏雪千痕这等核心绝代弟子，换做正常的修者，谁敢说出这等大话？
更何况，这古苍州可是天枢圣地的地盘！
这林魔神孤身一人，都已经被重重围困，还敢这般大言不惭，这让他们都怀疑，这家伙是否已明知将死，故而开始说胡话了。
而自始至终，林寻神色平静，不曾产生一丝波动。
“听说，击杀墨犀老怪时，你曾借助一座王道禁阵，难道你还打算故技重施不成？”
雪千痕见到林寻这般镇定，心中愈发感觉不踏实，当即冷冷出声，进行试探。
此话一出，场中不少人心中一凛，他们可同样也听说过此事。
但雪千痕下一句话，却让他们都松一口气。
“不怕告诉你，这种伎俩对我们无用，我们既然来擒杀你，自然已经做足了完全准备，不会再给你任何机会。”雪千痕眸光如刃，冷飕飕地扫视着林寻。
却见林寻道：“对付你们，根本用不上王道禁阵，我一人足矣。”
他之所以没有立刻动手，也是在暗中打量，直至确定这北光城中并无王境老怪物坐镇，他心中愈发平静了。
“你一个人？”
雪千痕挑眉，他心中虽感到有些不对劲，可当听到林寻这般话语，依旧不禁感到可笑，此子，还真是肆无忌惮到了不知死活的地步。
“对。”林寻点头。
雪千痕刚要说什么，张铮已经不耐烦断喝道：“瞻前顾后，婆婆妈妈，一个不知死活的猎物罢了，值得如此谨慎？”
说话时，他踏步而出，身影散发出凌厉无匹的锋利气息，直冲云霄，威势一下子变得强盛之极。
“林寻，我之前说了，会亲自送你上路，现在，滚过来受死！”他大喝，声震九霄，远远传荡开。
“这张铮不愧是有着‘破胆剑’称号的绝巅人物，仅仅是这般风采，已堪称绝世。”极远处，许多旁观者眼前一亮。
“听说，天枢圣地核心弟子中，这张铮的战力足可以