宋镌谥岸记赖搅艘恍┰旎缃褚捕汲闪肆盅暗哪抑兄铩?在林寻清扫战利品的同时，远处群雄也渐渐从震惊呆滞中回过神来，当看到这一幕时，虽艳羡和眼热，可却无人敢趁火打劫。
之前林寻诛杀一众绝代人物的一幕幕还近在眼前，谁吃了熊心豹子胆敢这时候抢夺他的战利品？
极远处，羽灵空眼瞳中冷芒涌动，似蠢蠢欲动，可最终还是没有采取任何行动。
“你为何不动手？”纪星瑶忽然将目光看向羽灵空，后者身上有杀机涌动，被她敏锐捕捉到。
“不着急。”
羽灵空微微一笑，神色恢复波澜不惊，“且容他多活一段时间，到最后，他的命迟早是我的。”
“看起来你很有信心击杀林寻？”纪星瑶清眸中闪过一丝异色。
羽灵空唇角微翘，泛起一抹意味深长的弧度，道：“若真正生死相搏，纪姑娘或许也可以办到这一步吧？”
纪星瑶不置可否，转身离去。
羽灵空也不再讨论这个话题，他抬起眼眸，遥遥望了远处的林寻一眼，也转身离开。
……
“都走了？我还以为他们会忍不住出手，看来他们也开始变得戒备和警惕了……”
正在清扫战利品的林寻抬起头，黑眸扫了一眼远处，眉头不易察觉地皱了皱。
之前在和沐剑霆他们对决时，他就敏锐注意到在暗中还有一些强大的气息在注视这一切。
若不是因此，他早已动用雷霆手段，干脆利落地击杀对手，而不可能选择和沐剑霆他们周旋。
同样，他之所以没有立刻离开，也是在等待，想看一看究竟还有谁会跳出来。
可出乎林寻意料，到最后也没人再站出来，显然，刚才的一场大战已经让他们心生警惕和戒备，不敢再妄自动手。
“这就有些麻烦了……”
林寻思忖，敌人一旦小心警惕起来，只会更危险！
不过林寻倒是不担心什么，他手中尚有一些底牌，若真碰到致命的危险，他也不会再有任何保留。
唰！
没多久，林寻身影一闪，带着战利品消失在场中。
“不愧是林魔神啊……按照这种态势，以后的西恒界年轻一辈中，谁还能与之争锋？”
也是直至林寻离开，远处观战的群雄这才敢出声议论，一个个都是心绪复杂之极。
“或许，也只有纪仙子、羽公子那等人物才能够和林魔神较量吧？”
“连王道禁阵都杀不死，你们说，这林寻手中究竟掌握着什么圣宝，才能够办到这一步？”
也有人自诩聪明，冷笑道：“林魔神这次可捅破了天，惹下了大麻烦，那些绝代人物岂是那般好杀的？哪怕他能够活着离开，可当走出苍梧山那一刻，就会被各大势力的老怪物盯上，进行镇杀！”
有人提醒：“朋友，小心祸从口出，以后还是莫要在背后议论林魔神的是非，这可是一个横行无忌的猛人，才不管你是什么身份和来历，照杀不误！”
没多久，群雄皆各自离去。
刚才的战斗虽令人震撼，可相较而言，他们更关心古道青灯树上的造化和机缘。
……
到了这时候，此次抵达古道青灯树上的一众强者，早已伤亡大半，许多强者在之前的激烈厮杀中陨落，饮恨于此。
也有一些强者意识到不妙，为了保命，不管是否抢夺到造化，皆果断选择了退避，返回古道青灯树下，不再参与竞争。
此时还在古道青灯树上盘桓的强者，也只剩下一小部分强者，这些皆都是天骄人物中的绝代人物。
像羽灵空、纪星瑶、洛迦等等。
只是令所有人都感到意外的是，在第一轮的造化降临之后，古道青灯树上仅剩下的那些青铜花蕾迟迟不曾绽放。
一时之间，群雄皆蛰伏，在静静等候，战斗和厮杀也消失。
时间一点一滴流逝，古道青灯树上的气氛也是越来越寂静，鸦雀无声。
紫色的神辉在古树上下弥漫，一盏盏青铜花蕾喷薄道光，如梦似幻，空灵而圣洁。
“为何还不曾有造化降临？”许多强者惊疑，这太反常了，和以往论道灯会皆不一样。
“我有一种预感，当此次造化降临时，注定非同寻常，极可能是一场前所未有的大造化，而那‘第一造化’也极可能会就此诞生！”
也有人在期待和憧憬。
而此时，林寻已从打坐中醒来，他的体力已恢复至巅峰状态，并且修为明显比之前又有了精进。
他也察觉到了古道青灯树的反常，故而早早抵达古树之冠附近的区域。
闲来无事，林寻开始一一清点战利品。
此次踏上古道青灯树，让他收获颇丰。
先是获得了一块珍贵罕见的神料“泪痕凰血石”，而后又镇压了一株通灵的绝世王药。
而经过那一场旷世血战所获得的战利品更是惊人，有神妙的古宝，珍贵的灵药，罕见的灵材等等，足有数十种之多。
像从青涟儿手中夺得的一柄形似鸟喙，锋刃狭长的青色弯刀，名叫‘鸾鸣逆灵’，乃是青鸾族传承下来的古宝。
像从雷千军手中夺得的那一根雷霆长棍，来历更惊人，名叫“乱魔雷音棍”，是大荒蛮族一位圣人亲手炼制的瑰宝。
除此，尚有沙流禅的“冥光大戟”、钟离无忌的“紫玉如意”等等。
每一件宝物，皆神妙无比，虽非真正的王道极兵，威力却足可以与之媲美！
而像收获的灵丹妙药和各色灵材，数目就更多了，具备各种妙用，琳琅满目，价值不可估量。
由此，就可以看出这些绝代人物的底蕴何其惊人，他们出身于古老道统和宗族中，掌握的修行资源之宝贵，也远远超出世间一般修者。
修行四大要素，财侣法地，财在第一位，可想而知是何等关键和重要。
在如此多修行资源的支持下，只怕就是一头猪，都能开启灵智，化作一头神通广大的猪妖了！
不过，对林寻而言，此次收获最让他心动的，则是一张兽皮卷、一套王道禁阵！
兽皮卷弥漫青色的，是从雷千军手中夺得的“造化”。
最神异的是，这兽皮卷被一道金色的道纹力量束缚起来，以林寻如今的力量，竟是无法将它打开！
林寻还记得，当时川沐剑霆和雷千军就是在假装争夺这一张兽皮卷，才让自己大意，被他们偷袭。
不过依此倒是可以判断出来，此物必然是这古道青灯树上所诞生的一个“造化”！

第910章 第一造化
兽皮卷被一道金色道纹像丝线一般束缚起来，无法被打开。
可它却弥漫出青色的神辉，且隐隐约约还有一缕缕道音从兽皮卷中飘荡出来，宛如圣贤诵读大道精义的声音，振聋发聩。
真的很神异！
林寻的神魂力量何其强大，早已臻至“神花聚顶”的层次，可竟是无法探入其中，窥伺其中的奥秘。
“难道这兽皮卷中记载的奥秘太过艰涩和至高，远远不是我这个境界可以参悟的？”
林寻沉吟。
他意识到，打开兽皮卷的关键，就在于束缚在上边的那一道宛如丝线的金色道纹上。
他仔细揣摩之后，却大吃一惊，因为这金色道纹的气息，有着一种震撼人心的神圣味道。
“青辉飘散，道音响彻，束以金色道纹……这兽皮卷中所藏的奥秘绝对不同寻常！”
许久，林寻才将此物小心收进无字宝塔，封存起来，然后将目光落在那一套王道禁阵上。
此阵由一百零八杆白玉阵旗和三个阵盘组成，名叫“王之四象”，乃是青鸾族先祖亲手祭炼出的一座王阵。
一旦祭出，可以沟通天地之力，御用四象之法，产生出的禁制波动，足可以困杀王境强者！
可以说，这绝对是一套大杀器，威力超乎想象。
不过，也唯有真正的灵纹宗师和王境强者，才能将此阵的奥秘和威力全部释放出来。
像之前青涟儿他们布下此阵时，尽管一起联手御用此阵，可发挥出的杀伤力却不足其全部威能的三成！
而仔细揣摩了这一套王道禁阵的一切奥秘后，林寻心中也一阵后怕，他敢肯定，刚才若是换做一位灵纹宗师动手，自己只怕会在瞬间就被镇杀掉！
“可惜，御用此阵不止耗费体力，还需要起码上万颗上品灵髓为力量之源，付出的代价太大了……”
林寻心中一叹。
他很清楚，似这等王道禁阵，唯有布置在神秀无比的灵脉上，才能源源不断地进行运转，而不是随随便便能够御用。
毕竟，上万颗上品灵髓的代价，别说是一般修者，就是那些古老道统的传人，只怕都很难承受得起！
似这等一笔海量灵髓，都可以去买一件真正的王道极兵了！
“不过，若是能够困杀掉王境老怪物，这种付出倒也很划算……”林寻暗自决定，将此阵当做杀手锏，轻易不会动用。
让他庆幸的是，从青涟儿遗留的储物玉镯中，搜刮出了近三万颗上品灵髓。
显然，她也知道运转此阵所要付出的代价，故而早已提前准备好。
可以的是，她既不是王境强者，也不是精通灵纹一道的宗师级人物，哪怕准备再充足，