圈彩光从灵药中扩散而出，弥漫芬香。
龙涎草！
这绝对是那传说中被誉为“造血如神”的上古奇珍之一，断不会有假了！
刺血神色变得恍惚起来。
对一名炼药师而言，能够得见龙涎草这般在市面早早已绝迹许久的奇药，那感觉别提有多振奋惊喜了。
无论是小珂、灵鹫、林忠，还是那杨凌和老雕，一直看着林寻和刺血交谈。
原本，他们还都在思忖，林寻该如何令刺血心悦诚服，可当看见这一幕时，他们全都恍然了，看向林寻的目光也不禁带上一抹异色。
一株龙涎草而已，就立马让刺血失态，显然足以证明林寻的“诚意”何其之足！
这时候就是撵刺血走，只怕他都会犹豫起来。
毕竟，林寻所提供的可不仅仅只是一株龙涎草，还有开辟于洗心峰灵脉上的“灵药园”，还有林家先祖遗传下来的丹珍室！
这在外界，可不是哪个炼药师都能有资格享用的。
半响，刺血才回过神，看向林寻的目光，已经变了，他深吸一口气，认真道：“以后，我刺血就跟着你干了！”
说着，他躬身行礼，神态前所未有的庄重。
这是在表达认可和臣服！

第348章 少年峰主 盖世风华
刺血的投诚，让杨凌和老雕似乎也有些意动。
“我是一名炼器师，我……”
杨凌开口了。
不等说完，林寻就笑道：“这洗心峰上，同样有专门炼制灵器的地方，当然，你既然是炼器师，而不是灵纹师，对我而言，地位却显得要更重要一些。”
顿了顿，他沉吟道：“这样吧，我可以像答应刺血一样，满足你炼器的一切需求。”
炼器师和灵纹师的确是有差别的。
一位合格的炼器师，必然是一位熔炼师，可以熔铸各种灵材，以此来铸造出各种灵器胚子。
当然，仅仅只是胚子。
想要成为真正的灵器，就需要灵纹师来帮忙。
一般而言，炼器师最大的作用，反倒不是铸造灵器胚子，而是修补灵器！
这是一种很实用的手段，灵器也是会受损的，这时就需要炼器师来帮忙修缮。
虽说炼器师并不懂如何篆刻灵纹，但他们却可以依照灵器中本就烙印的灵纹图案来进行修复！
若把灵纹师、炼器师、熔炼师三者对比，灵纹师是毋庸置疑最受人欢迎的。
一个合格的灵纹师，完全可以兼顾炼器师和熔炼师的身份，就像如今的林寻一样。
而炼器师，则可以兼顾熔炼师的身份，唯独无法篆刻灵纹，相较而言就逊色了灵纹师一筹。
至于熔炼师，不止逊色于灵纹师，同样也逊色了炼器师一筹，不过熔炼师的地位也极其重要。
一般而言，熔炼师不止可以熔炼炼制灵器的材料，还可以熔炼炼制丹药的灵药！
在这一点上，就凸显出了熔炼师的价值。
简而言之，如果把炼器师比作一把剑，那么灵纹师就是剑之灵魂，而熔炼师，则是熔炼此剑灵材的技师。
“你……全都答应了？”
杨凌有些怔然，他都还不曾提出自己的请求，可林寻已给出了一个让他都无法拒绝的答复。
“不错。”
林寻点了点头，忽然想起什么，把啾啾从掌心召唤出来，道，“这小家伙是我的灵兽，天生的熔炼大师，体内拥有位列天级的‘碎星金火’，以后你炼器时候，可以让啾啾帮忙。”
“啾啾~”
体态圆润柔软的啾啾，睁着无辜的黑眼睛，四处张望，像个好奇宝宝似的。
周围众人的目光一下子带上一抹惊色，碎星金火！这模样蠢萌的小灵兽竟如此神异？
而那杨凌更是浑身一震，倒吸凉气，狂喜道：“碎星金火？老天！这简直太好了！”
他身影魁梧，体态胖乎乎的，看起来也颇为威猛，可此时却像个孩童似的，欢喜的手舞足蹈，笑不拢嘴。
对于炼器师而言，若能有一个天生的“熔炼大师”相助，那足可以让他在炼器师获得事半功倍的效果！
见此，林寻就知道，自己又“降服”了一个帮手。
他目光看向老雕。
这次不等他开口，老雕就目光灼灼道：“我和他俩不一样，严格来说，我是一个擅长布阵的灵纹师。”
林寻心中一震，擅长布阵的灵纹师！又是一个不可多得的人才！
灵纹师属于一个及其广泛的统称。
据林寻所知，在灵纹师这一职业中，就分作了许许多多的流派，光是在炼制灵器上，就分作了许多种。
像有的灵纹师擅长炼制战斗灵器，有的擅长炼制装备，也有的擅长布阵。
所谓布阵，就是在战舰、堡垒、灵脉、山门、府邸等等方面布置灵纹阵法。
有杀伐之阵、有防御之阵、有捆缚之阵、有迷魂之阵等等等等。
之所以会如此，就因为灵纹一道实在太博大精深，浩如烟海，寻常的灵纹师穷尽一生，都难以将其全部掌握。
在这等情况下，选择一项最适合自己的道途，无疑是最明智的决定，所谓术业有专攻，便是如此。
“既然如此，我便把洗心峰上有关灵阵布局的事情全部交由你来负责！”
林寻飞快做出决断，“当然，若你遇到什么难题，也可以来找我一起交流一下。”
老雕一怔，有些狐疑：“找你交流？”
他不禁有些失望，本以为林寻也会像对待刺血和杨凌一样，也给他一个惊喜，没曾想，等来的却是这样一番承诺。
这次不等林寻开口解释，一直在旁边抱臂旁观的小珂已忍不住说道：“老雕，林寻在灵纹一道上的造诣，可超乎你的想象。”
这一下，别说老雕不相信了，连刺血、杨凌、林忠等人都不禁怔然，根本无法想象，林寻竟还会是一位灵纹师！
他才多大？
怎可能被小珂认为在灵纹一道上拥有超乎想象的造诣？
感受到场中的狐疑和诧异，小珂一对清眸看向林寻，似乎在等待他给出一个答复。
毕竟，有些事情属于林寻隐私，她也不好直接说破。
一下子，所有的目光都看向林寻，似乎在等待他给出一个有力的解释。
林寻略一思忖，就拿出自己在灵纹师公社认证过的身份徽章，坦然道：“这是一枚初级灵纹师的徽章。”
根本不必他多此一语，众人就已看出他手中那块徽章必然是真的无疑，也根本做不了假。
只是听到林寻仅仅只是初级灵纹师时，刺血、杨凌等人的神色就变得不以为然起来。
老雕可是一位高级灵纹师！
若是他碰到了难题，焉可能是一个初级灵纹师能够解决的？
不过不管怎么说，林寻能够以如此年轻的年龄，就能通过灵纹师公社的认证，成为一个初级灵纹师，的确已堪称罕见和杰出了。
而老雕也似乎想开了，有些意兴阑珊道：“罢了，我便答应你好了，只希望……”
林寻微笑道：“我不会让你失望的，帝国今年才推出的那一款新型紫英战舰，便是由我设计，相信你也应该听说过这艘战舰的威力。”
全新紫英战舰！
由林寻这样一个少年初级灵纹师设计的！
此话一出，全场皆惊，死寂一片。
就连那一直沉默立在远处的朱老三，此刻都似乎被震动，目光朝这边扫了一下。
“此话当真？我记得这一款全新紫英战舰的设计者可是帝国神工院的灵纹大师老莫，怎……怎可能是你？”
老雕忍不住问出声。
其他人也都一副疑惑重重的模样。
也不怪他们怀疑，那紫英战舰可是帝国的战略级杀器，也是最经典的一款小型战舰，自从数百年前被研制出来以后，经过不断改造和完善，早已经达到趋于完美的地步。
可就在今年，全新紫英战舰的问世，一举打破了以往惯有的认知，简直如同缔造了一个奇迹，让得紫英战舰这一款经典小型战舰，一下子焕发出全新的威能！
因为这件事，也让老莫的名字变得响亮，如日中天，在如今的紫禁城中，谁不知道老莫亲手缔造了这个奇迹？
可现在，林寻却说这紫英战舰是由他来设计，这让谁能不怀疑？
若换做其他人，只怕早大怒，骂林寻恬不知耻，夸夸其谈了。
“紫英战舰的构思图谱，我现在变可以给你描摹出来，并且你也可以去向老莫求证这件事。”
林寻神色自若，淡然道，“严格而言，这新型紫英战舰是由我和老莫一起完成，只是在完成此战舰之后，发生了一些意外，让得老莫独自一人去承担了一些不该有的负担。”
说到最后，他心中不禁涌起一抹怅然，想起了在弑血营时老莫被强迫带走的场景。
原本，林寻是不打算再提及此事，不过现如今他的处境已经和以前不一样。
如今的他是洗心峰的执掌者，是林氏宗族的继承人，已不再畏惧暴露出这个秘密，而被其他大人物任意摆布。
甚至，林寻已经想好，等找个机会还要前往紫禁城灵纹师公社总部一趟，把自己的灵纹师身份重新人证一番！
只要自己表现出越多的手段和底蕴，在解决目前所面临的“内忧外患”时，就会多出一种强有力的震慑力。
