，放在了嘴边。
“头儿，你这是要……”
小穆骇然。
呜呜呜~~
斗笠男子已吹响白骨哨子，发出一阵奇异的声音，朝远处的区域中扩散而去。
做完这一切，他这才沉声道：“唯一庆幸的是，此子还不是灵海境，无法在空中飞遁，而在灵罡境中，我们这些人根本不是他的对手，所以，唯有派出紫英战舰在天空中打击，才能把此子彻底抹杀！”

第307章 战争利器
轰隆！
刀芒如神虹，激射十方，带起一连串的血花，猩红惨烈，触目惊心。
战场中，林寻一路冲杀，从不曾退后，也从不曾改变方向，目标很简单，冲入森林覆盖的山岭中。
并非畏战，而是战斗到此时，让林寻已判断出，此次敌人明显已是倾巢而出，打算在这黄龙城之外，彻底剿灭自己！
在这等情况下，林寻也不敢硬碰硬的对决，那样短时间内或许可以让自己无可匹敌，可时间一长，就会消耗掉大量体力，一旦被敌人趁虚而入，后果不堪设想。
故而，林寻不得不做出先突围，再徐徐图之的决定，以此来最大程度的节省体力。
杀！
血雨飞溅，残骸遍布。
在林寻脚下，都不知躺下了多少的亡魂和尸骸，宛若一位脚踏尸山血海而行的杀神。
他已进入森林深处，已快要突破敌人的重围.
然而就在这时，天穹上忽然响起一阵刺耳若炸雷的轰鸣声。
能够清楚看见，在极远处的天穹上，正有一艘艘足有百丈长，若虚空巨兽般的紫英战舰，碾压着滚滚云浪，朝这边虚空呼啸而来。
当即，林寻脸色就微微一变，整整五艘足可以击杀灵海境修者的紫英战舰！
林寻猛地发出一声长啸，全力冲杀！
他不再压抑自己的力量，整个人气势陡然再度提升一筹，威势如渊如海，骇人之极。
这一种全新的紫英战舰就是由他亲自设计，故而很清楚其威力何等之可怕，若仅仅只是一艘，他或许还有些手段将其重创。
可如今是整整五艘，那就像面对五位灵海境强者般，别说重创，连逃命都将变得极其之凶险，时刻都会面临死亡的威胁。
最要命的是，紫英战舰飞遁空中，速度极快，若被它们追上，以灵纹战炮的火力全力覆盖打击，那后果简直不敢设想！
原本，林寻还以为敌人不会派遣超出灵罡境范畴的强者，可当看见这五艘紫英战舰齐齐出动，他终于意识到，自己的想法有些天真了。
的确，对手并没有一个超出灵罡境的强者，可那五艘紫英战舰，可是能够击杀灵海境强者的大杀器！
只要操作得当，简直和五位灵海境强者也没什么区别！
欺人太甚！
这一刻，林寻内心压抑许久的仇恨再次被点燃，简直恨透了此次阻止他进入紫禁城的那些敌人！
不过现实的残酷，并未冲昏林寻头脑，他很清楚，自己这次能否逃命，已经彻底脱离了自己的掌控。
而如今，自己唯一能做的就只剩下一个字--逃！
绝对不能被紫英战舰在天空之上围剿！
……
杀！
林寻像被逼到极致的凶兽，在那茂盛的丛林中疯狂前冲，一路几乎是碾压着敌人的尸骸狂奔的。
呜呜呜~~
远远地，传来一阵苍凉的号角声。
旋即林寻就发现，那不断围攻自己的敌人，似收到指示般，竟不再围攻自己，而是选择了退避。
显然，那苍凉的号角声，是收兵的讯号。
林寻心中一动，根本不用猜就知道，这是敌人怕出动紫英战舰，误伤到他们这些分布于地面上的同伴。
毕竟，紫英战舰的灵纹战炮威力太过恐怖，火力一旦密集倾泻，可不管是敌人还是同伴，皆都会受到威胁。
事实上，紫英战舰这种大杀器，一般是被用于大规模战场的前线上，犹如尖刀般，发动对敌人的突袭。
像此时这般，用来对付一个目标的情况，极其之罕见。
“若是我一直和那些敌人厮杀在一起，那天穹上的紫英战舰是否还敢动手？”
林寻心中浮现一个疯狂的念头。
可很快，这个念头就被一个残酷的现实浇灭。
就听轰的一声巨响，天穹上，一道璀璨光柱迸射而出，撕破长空，朝林寻这边轰杀而下。
林寻都来不及多想，全速前冲，这才避过了一劫。
可在他原本所站的位置上，那些还来不及逃跑的敌人，皆都被那一道璀璨光柱轰杀，连惨叫都来不及发出，地面上更是留下一个百丈范围的大坑，烟硝弥漫，触目惊心。
好狠的心！
林寻不禁倒吸一口凉气，为了杀死自己，连他们那些同伴的生死都不顾了，这简直丧心病狂！
由此也可以看出，敌人已经把此次围剿自己的行动，当做了决定胜负的一次机会。
为了获胜，他们已在所不惜！
逃！
逃！
逃！
茂盛森林中，没有了敌人的羁绊，林寻逃遁的速度陡然加快，像一抹黑色闪电似的，不断闪烁前行。
天穹上，五艘紫英战舰明显已锁定林寻的方位，同样在全速靠近过来，像穿梭于虚空中的战争堡垒，通体流窜灵光，带给人无尽的压迫和危险。
与之相比，雪金经常驾驭的那一艘破烂宝船，根本就没法和这些战争利器相比。
林寻也曾不止一次和雪金、老莫这些人聊过战舰的问题。
对于这种由灵纹师铸造出来的战争杀器，世上修者的态度一直是爱恨交加，极其之纠结。
爱的是战舰的威力奇大，只需强者完美驾驭，就能在战场上发挥出恐怖的威力。
恨的是，这种战争利器的出现，极大的改变了修者和修者之间的实力对比。
比如，就像一个人罡境修者，若能娴熟无比地操纵一艘紫英战舰，利用战舰上的灵纹战炮，就能击杀灵海境强者！
这让修者如何不恨？
明明在修为上，灵海境修者弹指之间，就能碾死一个人罡境修者，可因为战舰的存在，就会改变这种情况！
唯一值得庆幸的是，帝国中各种规格的战舰，几乎都掌控在帝国上层官僚势力和军部势力中，市面上几乎买不到。
也不乏一些世家门阀拥有这等战争利器，不过相对而言，能够拥有的战舰数量就极其有限。
当然，这只是表面现象，现实是，帝国上层的官僚势力和军部势力，几乎都是由那些世家门阀的族人所组成！
他们或许在庙堂上，是高官权臣，是军部将军，可本身，同样是某个世家门阀的族人。
这就是为何世家门阀强大的原因，他们代表着宗族的利益，位居高位，掌控和垄断帝国诸多资源，焉可能会不强大？
就像尺家此次对付林寻所调遣的六艘紫英战舰，乃是帝国神工院最新炼制出的大杀器，一般的门阀势力分别就没能耐搞到手。
当然，如今这六艘紫英战舰中，其中一艘已经遭受重创，无法再派上用场。
否则今日之局面，注定将更加凶险。
轰！
林寻正自逃奔，那五艘紫英战舰已从空中远远追来，发起了进攻。
就见虚空上，一道道璀璨的光柱掠出，犹如陨落的彗星，拖着刺目的火焰，倾泻大地。
一时之间，那茂盛的森林被一片又一片毁掉，熊熊燃烧，大地上裸露出千疮百孔的大坑，岩石齑粉，烟尘滚滚。
太可怕了！
林寻浑身毛孔竖起，心中涌起强烈无比的危险气息，就在刚才那一刹那，他连续闪避数次，才有惊无险地避开一道道攻击。
此刻的他，就好比一只地上的爬虫，而那些攻击，就像来自虚空之上的天罗地网，纵横交错，要把他轰杀。
世事变化就是如此无常，上一刻，林寻还在大杀四方，这一刻，已经在亡命奔逃。
身后是轰隆隆的爆炸声，耳畔甚至可以清楚听见虚空中一艘艘紫英战舰咆哮发动攻击的声音。
林寻不敢回头，甚至不敢多想，他怕一个疏忽，就被天上倾泻而下的灵炮火力给轰杀成渣滓。
他身影如飘忽不定的闪电，忽左忽右，忽前忽后，不断闪避着一道道攻击。
凭借强大的灵魂感知力量，让林寻能够察觉到，危险越来越近，致命的气息也越来越浓。
就宛如在刀尖上起舞，又像在生死之间徘徊。
时刻，都有殒命的危险！
轰隆隆~轰隆隆~~
猛地，虚空中倾泻的火力变强，若惊雷激荡，响彻八方。
林寻脸色骤变，刚一闪身，就感觉背后一股恐怖的热浪狠狠撞来，让他身躯狠狠抛飞起来，浑身火烧火燎，体内五脏六腑产生出撕扯般的剧痛。
呼~
林寻闷哼一声，一咬牙，反而借助反震之力，加快狂奔。
前方的森林变得越来越稀疏，已快冲出森林所覆盖的范围，这意味着，再过不久，他的身影将彻底暴露在天穹之下。
而那时，无疑会更危险！
可林寻别无选择，他已是逼到了绝境，唯有前冲！
他不知道自己还能坚持多久，可他却很清楚，若是就此放弃挣扎，哪怕就是死了，也死的不甘！
狂奔中的林寻，衣衫褴褛，背脊肌肤焦黑，兀自淌血，浑身沾了不少尘埃，显得极其狼狈。
可