?一杆战矛横扫，将虚空都一下子斩裂，出现一道可怕的裂缝，仿佛天地被撕裂断绝。
伴随而出的，还有无尽的神焰，肆虐扩散，所过之处，虚空都被焚化、山岳都被熔炼掉。
寥寥一击，就彰显出乌凌道的强大，令众人皆心中一颤，浑身紧绷，下意识快速倒退。
砰！
林寻转身，不闪不避，拳劲迸发，和战矛硬撼在一起。
刹那间，天地轰鸣，以两人为中心，一股恐怖的神辉如洪水般扩散而开，风云色变。
由于是被动还击，令林寻身影也不禁一晃，气血翻滚，不禁有些惊讶，这家伙战力倒是不容小觑。
乌凌道眼瞳也是一眯，而后冷哼，战矛一抖，幻化出千万重道光，铺天盖地，如惊涛骇浪，席卷迸发。
他极其狂猛，浑身金灿灿的，犹如战神，战矛所指，大有无可匹敌的气魄。
且，他身上所弥漫的气息，明显要远超同辈，比那武山临强大了不知多少。
砰！
可怖的交锋迸发，林寻拳劲腾空，与之硬撼，两者一个若魔神，一个若战神，直杀得天昏地暗，日月无光。
“杀！”
乌凌道神勇盖世，越发强势，手中的战矛破碎虚空，横击九霄，势不可挡。
“好强！”
鸩昀峰他们皆动容，他们都早已听说出过乌凌道的名声，可亲眼见到其神威后，依旧令人心寒。
“十三太子，杀了这孽障！”
战船上的一众男女皆亢奋起来。
之前，林寻陆续击毙白袍男子和武山临，令得他们皆心惊胆颤，如丧考妣。
可现在，当乌凌道出现，令得他们重新看到了希望！
“不管你是谁，敢在我眼皮底下杀人，今天必须死！”
乌凌道金色长发飞扬，将一杆战矛挥动到极致，锋芒愈发绝世和锐利，横扫寰宇，慑人之极。
轰隆！
这片天地都在动荡，虚空塌陷，滚滚金色神焰肆虐，将乌凌道映衬得宛若盖世战神。
“这家伙……怎会这般强大？”
许多人心惊，绝巅王境，前所未有，无人知道此境战力之强弱究竟有多悬殊。
可从林寻、乌凌道身上，却令他们皆产生一个深刻的认知。
在此境中，这两人已堪称顶尖，非其他绝巅可比！
就好比屹立世间的群山，皆有绝巅，可山与山之间的高度，也是千差万别！
“不愧是金乌一脉的小战王，战力盖世，此战十三太子必胜！”战船上，很多人低语。
在这个过程中，林寻一直处于一种被动化解的处境，其锋芒隐隐已被压制，不像之前对战武山临时那般强势。
这让纪星瑶、鸩昀峰他们都不免有些担忧。
只是，没有人知道，林寻一直有所保留！
砰！
又一次交锋，林寻被记得倒退出十多丈。
“说吧，你想怎么死？”
乌凌道神色冰冷，目光阴鸷，向前冲杀，手中战矛几近燃烧，迸发出刺目的光。
林寻黑眸流动冷芒，意识到若再为了掩饰身份而保留战力，很可能无法和对方抗衡。
他不再躲避，也不再掩饰。
轰！
下一刻，他身体迸发出无量光，龙吟如潮，演绎出九个金灿灿的劫字，缭绕周身，散发大威严。
铛！
一个劫字飞出，化作狴犴神兽，持大印狠狠砸下，战矛骤然哀鸣，猛地弯曲起来。
而乌凌道冲来的身影，也被震得倒退。
这让他眼眸一缩，迸射出骇人的神芒：“没看出来，你竟还有保留！”
众人皆震颤，还有保留？
这其中的意味可极其渗人！
“你……你是林魔神！”可与此同时，一道大叫响起。
是莫天河，一瞬就认出了林寻身份，神色间写满了难以置信。
他很早就怀疑这一点，但却无法确定，可现在，当看见林寻展露出的威势，他彻底认出来了。
这让他内心有一种说不出的别扭。
一路上，他可是对林寻极其客气和尊重，哪曾想，这家伙就是那个曾暴打自己的一顿林魔神！
“什么？”
鸩昀峰、尹雪他们也都愣住，这金独一就是那林魔神？
与此同时，战船上一众男女也一副活见鬼的模样，想来也是听说过林魔神这个名号。
“各位，我并非故意隐瞒，若你们感觉这一路上我有做出对不住你们的地方，待会我立刻赔礼道歉。”
林寻身影倏然一变，恢复那清俊而脱俗的模样。
果然是他！
众人皆认出了，一时脸色皆变幻不定。
“林兄，你且放手一搏，我等并非是不识好歹之人。”
鸩昀峰朗声开口，他知道，大战当前，根本不是计较这些的时候。
其他人也点头。
“哼！你这家伙简直太气人了！”
莫天河冷哼，可话中语气已是缓和许多。
这让纪星瑶暗松一口气，说实话，她真担心林寻身份暴露后，鸩昀峰他们直接与之反目。
那样的话，对林寻的处境可极为不利。
还好，这一切并未发生。
“林魔神……林魔神……竟是你！”
与此同时，乌凌道眸子中神芒吞吐，脸色冰冷得可怕，浑身杀机比之刚才更加强盛。
这片天地，都在哀鸣，似承受不住他身上的杀意。
众人脸色变幻。
谁都清楚，金乌七太子乌凌飞是死在林寻手中！
并且，前阵子林魔神独闯飞星山，血洗金乌一脉老巢，令其势力元气大伤。
这可是血仇！
作为金乌一脉十三太子，乌凌道焉能不仇视林魔神？
他原本并不在离火境修行，也正是听闻了金乌一脉的各种悲惨遭遇，才第一时间赶来，为的就是击杀林魔神！
而今，林寻身份揭露，乌凌道大有天网恢恢疏而不漏之感，这是冥冥中注定要让他亲手击杀仇敌啊！
一想到这，乌凌道抬起战矛，遥遥指着林寻，道：“你死后，我会留下你的头骨，削为酒杯，令世人明白，这就是得罪我金乌一脉的下场！”
“是吗，看起来你们这些金乌鸦都一个德性，不怕我将这绝巅之域中的金乌鸦全都诛了？”
林寻黑眸幽冷，他心中也积攒着莫大的火气。
在焚仙界时，他就被金乌一脉针对，抵达这上九境后，又被乌凌风召集力量进行围剿。
现在，连这乌凌道张口闭口都要杀自己，这是把自己当做什么了？
“死！”
乌凌道暴喝，他已控制不住自己的杀意，向前冲来，犹如一轮燃烧的大日横移，身影耀眼无匹。
轰！
与此同时，林寻也出击，演绎撼天九崩道和劫龙九变，威势比之刚才强大了一大截。
砰！
刹那间，乌凌道躯体就是一颤，战矛上涌来的力量如山崩海啸，让他差点被震退。
他脸色微变，仰天发出长啸，继续攻伐。
之前，林寻有所保留，才被他压制住锋芒，可现在，注定完全不一样了。
在接下来的战斗中，局势已经明显发生转移，林寻势如摧枯拉朽，强势前冲，宛如魔神出行。
任凭乌凌道战矛之力何等可怖和锋利，皆被林寻以绝对力量碾压和摧垮！
“这……”
战船上众人傻眼，局势变化太快，令他们反应不过来。
“怪不得能够血洗数个名山福地，盛名之下无虚士啊。”鸩昀峰他们则感慨不已。
想起一路同行的金独一，竟是凶威震天的林魔神，他们心中都有一种微妙的感觉。
甚至，都有些后怕，还好没有招惹这家伙，否则，非被坑了不可……
铛！
猛地，一声震耳欲聋的爆音响起，就见虚空上，林寻竟徒手攥住那战矛，五指如铁箍，牢牢将矛锋钳住。
而后掌指发力，猛地一震。
这一杆战矛骤然弯曲哀鸣！
众人倒吸凉气，这该是何等强大的力量，才能以手掌硬撼战矛？
乌凌道脸色又是一变，无论如何也没想到，不再保留战力的林寻会这等变态，敢空手夺白刃！
“滚！”
他大吼，浑身战力澎湃，加持在手臂上，欲震碎林寻五指，将其横扫出去。
林寻眸光冷冽，运转睚眦之怒，一股沛然无比的伟力爆发，咔嚓一声，竟是硬生生扭断了这一杆战矛！
砰！
猝不及防，乌凌道躯体剧震，浑身气血翻腾，手腕都差点被震碎，断裂的战矛脱手而飞。
而他躯体则踉跄倒退，遭受到了可怕的冲击。
所有人都头皮发麻，跟见了鬼似的，这林魔神也太……凶残了吧？

第1210章 无常生死
林寻手腕一抖，被折断的矛锋掠出，朝乌凌道爆射。
砰！
乌凌道仓促之间，虽将这矛锋击溃，但此时林寻已暴冲而来，一拳狠狠砸在他胸膛上。
纵然已全力抵挡，乌凌道依旧被震得大口咳血，脸色骤然苍白。
众人倒吸凉气。
林魔神之威，令他们感受到前所未有的冲击，心神都颤粟，根本不敢相信，他的战力怎会如此强大。
而乌凌道所遭到的挫败，则令他们心寒。
任谁都清楚，乌凌道战力极其之强横，比武山临更强大，可依旧被林魔神的锋芒压盖，这如何不让人心寒？
只是，就在此时，正欲继续攻伐的林寻却倏然止步，黑眸骤然一凝。
与此同时，在乌凌道身上，迸发出一股冲霄般的沛然威势，整个人沐浴在金色光霞中。
他一呼一吸之间，就令虚空