夂房植馈?且作为一名绝顶圣子，此人在整个南溟海，都是一个让同辈中人闻风丧胆的狠角色。
而今，他全力出击，祭出秘宝，施展秘法，那种霸道无边的姿态，任谁都无法镇定了。
而林寻他……又能挡住吗？
嘭！
却见林寻黑发飘扬，神色淡然，古井不波，面对这等恐怖的一击，他甚至没有动手，仅仅只是朝前迈出一步。
一步！
却有一声激昂龙吟响彻，一头活灵活现的雪白冰螭涌现，昂首虚空，释放出一股难言的洪荒之气。
这一幕，却是像一头真正的上古神兽出现，宛如冰雪般耀眼，又有一股俯瞰芸芸众生的威严淡漠气息。
那一刹，全场脸色都煞白，心神悸动不安，无不被那冰螭虚影释放出的气息所震慑。
哞！
龙吟如啸，冰螭腾空，夭矫若冰雪的身躯盘绕，将漫天雷芒刀影轻易齑粉，化作漫天光雨飘洒。
轰！
与此同时，那蓝天奇也如遭雷击般，身躯颤抖，虎口剧震，噬雷战刀嗡鸣不断，差点脱手而飞。
刹那间，蓝天奇脸色都变了，空前的凝重，这是同辈之中一个前所未有的大敌！
自修行至今，他也曾和不少绝顶圣子级人物切磋过，可还没有碰到过一个和对面那少年一样可怖的！
那家伙就宛如一口大渊，深不可测，捉摸不透，令人心悸。
面对他，就宛如面对一位王者，其威势虽淡然，其力量之强，却无法揣度！
再看场中其他人，都宛如泥塑般呆滞在那，即便是曾败在林寻手中的雒崖、魏仓和赖云申，都被震撼在那，内心有一种大恐怖！
他们直至此时才知道，刚才和林寻的对战，哪怕他们被一招击败，可对方依旧保留了太多实力！
若是当时对方毫无保留的话……
一想到这，他们浑身都激灵灵打了个寒颤，那后果太严重，让他们不敢再想下去。
“怪不得，无论那些老怪物，还是那年轻一代的卓绝人物，都称呼他为少年魔神……”
青云阳暗自握紧拳头，内心震撼而亢奋，强者！这才是真正的强者！任凭你千般法术，万般秘传，我自一力破之！
“还剩最后一击，我不会再保留！”
蓝天奇深吸一口气，眸子中尽是决然和疯狂。
他威势骤然变化，犹如风暴般，节节攀升，越来越强，越来越恐怖，浑身被滚滚若浆液似的雷芒覆盖，耀眼炽盛，令人不敢逼视。
轰！
伴随一声轰鸣，众人第一时间就敏锐察觉到，蓝天奇晋级了！
他竟是在这一刻，一跃从洞天中境，迈入到了洞天上境中，整体实力产生了全新的提升！
“我蓝天奇修行至今，每天都在磨砺自我道基，压制境界，为的就是在以后大道争锋时，争一条完美的大道之途。而今天，你很幸运，亲眼目睹了我在这条路上的一次小小变化。”
蓝天奇神色森然而冷酷，眸子流淌雷暴，威势震慑大殿，让所有人感到压抑和窒息。
“不过，你也是不幸的，这第三击，就将分出胜负，而你……注定要死在我的道途之下！”
冷酷充斥杀伐气的声音回荡大殿，蓝天奇神色罕见地平静，却有一股从前没有的绝对睥睨。
这是绝顶圣子的风采，是他们对于自我道途的无敌信念，这也是一种属于真正强者的共有特征。
或许，他们性格不一样，行事风格不一样，但他们对自己的道途皆有一种远超寻常的坚守和自信。
众人心颤，无不被震慑折服。
“若你能挡住我这一击，再来说此话也不迟。”
林寻黑眸中冷芒一闪，直至这一刻，他才产生了一股战斗的兴趣，斗战圣法悄然运转而开。
轰！
这一次，林寻率先动手，一拳打出。
简单、直接、寻寻常常，却有一种直抵人心的力量，宛如可以贯穿时空岁月，撼动青冥！
这是斗战最本质的奥秘，融汇于撼天九崩道的妙谛之中，宛如庖丁解牛，其中的真谛，已达到了一种极致的返璞境界。
大音希声，大象无形。
这一拳，也同样如此，没有轰轰烈烈的炽盛绚烂之景，也没有惊世般的煌煌动静。
可当这一拳打出，虚空宛如画布，被狠狠揉碎，众人眼前的一切景象，都宛如在分崩离析，陷入崩灭中，唯有一个拳头宛如永恒，充斥在眼瞳中！
“这……”
众人心灵差点沦陷，被这一拳的威势完全淹没，再看不到一切，感受到一种强烈的死亡气息。
要知道，他们可只是旁观，这一拳的目标，根本不是针对他们，就给他们造成如此大的影响。
可想而知，这一拳是何其可怕。
蓝天奇也色变，心神剧震，原本以为自己晋级之后，足可以以一种绝对的姿态去镇压林寻。
可当面对这一拳时，他才发现自己错了，错的离谱！
他浑身毛孔倒竖，这是一种本能的反应，是对危险的直觉感应，甚至，他的神魂、斗志、心境，都在遭受到波及。
人生第一次，他竟是有一种不敢去面对这一拳，只想逃避的强烈冲动！
这还是洞天境能够施展出的力量吗？
这一切说来缓慢，实则发生极快，快的让蓝天奇都根本不敢胡思乱想。
这是第三击！
按照约定，是要分出胜负的，焉能退避？
“杀！”
蓝天奇怒吼，浑身每一次力量都被调动，以一种近乎自损的方式全部汇聚于一刀之中，轰然劈杀而出。
一瞬间，蓝天奇浑身有一种被抽空的感觉，他知道，这一击拼的太狠，自己才刚晋级，即便能够最终取胜，也会给自己身躯造成一定的损伤。
可……
只要能击败对方，这一切都值得！
只是，当这一击真正交锋时，蓝天奇却发现，自己终究还是错了……
轰！
神辉爆绽，拳惊山河，这座大殿一切摆设全都轰然被齑粉，许多附近强者来不及闪避，更是遭受到波及，惨叫着被震飞出去。
那一幕，宛如有一场风暴发生，令全场狼藉。
噗通！
当一切轰鸣消弭，当烟霞消散，就见蓝天奇的身躯像不堪重负的山岳，骤然轰塌，跪倒在地。
他口中咳血，浑身肌肤都在哆嗦，脸色苍白宛如透明般，整个人有一种衰弱之极，重伤垂死的迹象。
所有人瞳孔睁大，死死咬着牙关，一拳啊！就让蓝天奇这位绝顶圣子彻底被镇压了！
再看林寻，孑然而立，衣衫纤尘不染，一对黑眸幽冷而平静，那种超然的姿态，就宛如一位王者，在俯瞰一切。
“我……我居然……败了……”
蓝天奇沙哑出声，犹自不能接受一样，脸色怔怔，他跪倒的位置，恰好面对青云阳。
一下子，他眼前一片灰暗。
“你是谁，为何……为何会如如此强大？”
许久之后，蓝天奇努力挣扎着，抬眼去看林寻，却发现，场中早已空荡荡，那少年和青云阳早已不知何时离开了。
“连名字都不知道……败的……可真惨……”
蓝天奇自嘲，声音喃喃，充满了失落和怅然。
大殿众人默然，神色阴晴不定，内心中的情绪兀自无法平静，他们看着蓝天奇，不禁有一种兔死狐悲的感觉。
堂堂一位绝顶圣子，何等之风光和耀眼，可现在，却落魄可怜得令人动容！
而这一切，皆拜一拳所赐！
那少年，究竟是谁？

第634章 风云变幻
繁华的云蓬集市依旧如火如荼，热闹非凡。
林寻和青云阳穿梭在熙熙攘攘的人群中。
他们看似动作缓慢，实则正在以一种极快的速度朝云蓬岛外掠去。
“那些家伙虽然骄纵了一些，但却并不糊涂，只怕用不了多久，就会推测出我的身份，现在你怕不怕？”
林寻一边前行，一边传音问询青云阳，“若是让他们知道你和我有关系，那后果可就难料了。”
“不怕！”
青云阳神色平静，“我青鼋族如今虽然没落，可也不是他们谁都能够欺负的，更何况，如今我家青烈老祖已返回，有他老人家在，谁想对付我们，都得掂量掂量。”
他深吸一口气，眸子中尽是决然，“等此次返回族群之后，我就会闭关，十年之内，一定要成为真正的强者！”
青云阳的确变了，他的心态已经和以前不同，多出一股坚定和执着的信念。
所谓强者自强，故而不息。
拥有这份心态，相信青云阳必然会在自己所在的道途上乘风破浪。
林寻将这一切都看在眼中，不禁暗自点头，这时候明悟过来，还不算晚。
“你呢，就不担心？”
青云阳忽然问，要知道，现如今的林寻，在南溟海中绝对是一个人人喊打的角色，一旦被识破身份，那后果简直可怕的无法想象。
“若是顺利，今天我就要离开了。”林寻笑了笑，浑不在意。
“你可以留在我青鼋族中的，相信有青烈老祖护着，起码可以让你避开一些杀劫。”青云阳建议。
“不用了。”林寻摇头。
交谈声，两人已经离开云蓬岛，来到了青鼋族强者所在的那头巨大的青鼋背上。
“老蛤，怎样？”
刚抵达的第一眼，林寻就看见了等候在那的老蛤。
今天