饽眩虐汛说氐慕闪α恳灰黄瞥耄阶詈笕次俗隽思抟拢锏模峭跣慵蛑碧皇嵌髁耍　?众人这才明白缘由。
林寻此时已走到那葫芦藤前，道：“这地面坚实如精铁，却竟生出一株葫芦藤，确实有些古怪。”
“不止如此，你看这里。”
老蛤指着葫芦藤根部，“我之前曾用尽办法，也无法将这葫芦藤根拔出来，连毁掉都不行，极其古怪。”
众人都凑过来，仔细打量。
莫天河他们甚至还亲自出手，祭出宝物、秘法进行破坏，可无一例外，皆失效了。
那葫芦藤坚韧无比，毫无损伤！
“不说其他，仅仅只是这一株葫芦藤，就是一种罕见无比的神料。”
众人啧啧称奇。
“那王玄鱼也这么说，当时他可是用尽手段，想把这玩意也一并带走，可最终还是白费力气。”
老蛤冷笑道。
“此藤能蕴生出一团先天道火，的确非一般之物可比，诸位且退开，让我来试试。”
林寻端详许久，决定亲手一试。
众人都不禁面露期待。
林魔神的战力之强，他们可是有目共睹。
只是，令他们失望的是，连林寻出手也不行，那葫芦藤碧油油的，竟完全不惧任何击打！
要知道，林寻如今之战力，连踏足长生一劫境的绝巅王者乌凌道都不是对手，可现在，却竟奈何不了一株葫芦藤！
这就愈发显得此物不凡了，应当是一株不可思议的神物！
而此时，林寻忽然面露一抹异色。
原来，他正准备祭出断刃进行试探时，断刃竟是罕见地流露出一丝罕见的晦涩波动，似是渴望，跃跃欲试。
没有迟疑，断刃掠出！
锵！
刹那间，众人只觉眼前一阵刺痛，尽是雪茫茫的璀璨星辉。
而在林寻眼中，断刃此刻呈现出完全不同的形态，其表面浮现出一片又一片道纹图案，犹如星光般覆盖在了这碧绿的葫芦藤上下。
断刃发出清吟，犹如欢呼，竟是在汲取那葫芦藤所蕴含的力量和生机。
而随着它汲取，原本碧油油的胡芦藤开始变得暗淡、焦黄……
直至后来，竟是枯萎剥落，化作了灰烬飘洒。
众人皆动容，被眼前这神异的一幕惊到，皆敏锐意识到，林寻这一口断刃的来历，绝对不简单了！
就连老蛤都忍不住多看了林寻一眼，欲言又止，最终也并未多说什么。
而此时，林寻脑海中则多出一股庞大驳杂的传承力量。
另外，这一章价钱贵3个纵横币，是因为字数破4000了，不是涨价了。

第1213章 须弥洞
断刃在发光，莹白若雪，近乎透明。
一缕缕灿然星辉缭绕，映衬得断刃如若虚幻，有圣洁的气息氤氲，宛如上苍之杰作。
而在林寻识海中，则浮现出一座神秘的道纹阵图，古老而浩瀚，勾勒出一个“元”字。
一笔一划，恰似大道之痕迹。
这是道纹阵图之“元”字传承，是一种对断刃的御用法门，神妙无比。
若非如此，林寻这些年也不可能得心应手地掌控和御用这一件来历极其神秘的逆天凶刃。
而此时，随着断刃汲取那碧绿葫芦藤的力量，一股庞大沛然的传承力量也是再次涌现林寻识海中。
这是一幅新的道纹阵图，繁密、浩瀚、晦涩，在林寻识海中不断变换和演绎。
最终，衍化勾勒出一个“极”字！
轰！
瞬间而已，林寻只觉识海中一震，汹涌的传承力量犹如汪洋大海般，涌现而出。
林寻心底浮现出无数玄奥而晦涩的领悟，犹如被醍醐灌顶，清清楚楚地烙印心头。
只可意会，却无法言说，此谓“妙”不可言。
“原来，这是一种催发断刃威能的极尽秘法，讲的是如何以‘极’之力斩敌……”
林寻心头明悟，豁然开朗。
早在获得“元”字传承时，林寻就注意到，断刃的传承分作了四部分，直至如今，才机缘巧合之下，获得了第二部传承
“极”！
如果说，元字传承是御用断刃的一种基本手段。
那么这极字传承，则是高屋建瓴，讲的是如何将断刃的威能催发到极致！
这让林寻动容。
一件神兵，却竟如此多晦涩而玄妙的讲究，甚至还需要与之相辅相成的传承力量才能将其威能释放出来。
不得不说，这太过罕见！
……
石塔内，气氛寂静。
所有的目光都火热地盯着断刃，看着它释放璀璨的清辉，将那一株葫芦藤所蕴含的力量不断汲取。
自始至终，浑然没有人注意到，在这个过程中，林寻已是在机缘巧合之下，获得了一门牵扯断刃极尽奥秘的传承。
林寻自己，自然也不会将这等隐私的秘密说出。
噗！
没多久，一声闷响，早已变得枯萎、焦黄、剥落为灰烬的葫芦藤，连其根茎也消失。
而在那地面上，则露出一个拳头大小的窟窿。
看似一个不起眼的窟窿，竟给人一种“深不可测”的心悸之感！
蓦地，鸩昀峰发出闷哼，脸色骤变，他刚才以神识探入那地下窟窿中，顿时遭遇到一股极其可怖的吞吸之力。
若不是他果断斩断神识，都感觉神魂都会被吞吸其中！
其他人见此，皆不敢轻举妄动。
“让我试试。”
老蛤似察觉到什么，拎出一副血淋淋的骷髅残骸，抬手朝那地下窟窿中扔去。
惊人的一幕出现了，那骷髅残骸竟是如坠入无垠深渊，一下子变得渺小无比，眨眼就消失不见。
众人皆动容，而老蛤则笑了，对林寻道：“这是一口先天蕴生出的须弥洞，看似拳头大小，实则大如沟壑深渊！”
他金瞳灿灿，摩拳擦掌道：“那一株诞生出先天道火的葫芦藤根系就是从这须弥洞中长出，可以想象，其内定还有着更多的机缘！”
一下子，其他人的目光也变得明亮起来。
“可万一其中若藏着危险怎么办？”纪星瑶忍不住问。
老蛤怔了怔，道：“欲获机缘，哪有不冒风险的道理，你若是怕了，就留守此地。”
纪星瑶可是一等一的美人，犹如画中仙子。
可他却一点都不客气，让其他人皆有些错愕，心中暗道这家伙可真够骄狂的。
“若不是我，你觉得林寻会来救你？”
纪星瑶话语随意平淡，第一次见到老蛤时，就已经领教过这家伙的傲慢，自不会因此动怒。
老蛤呆了呆，刚要说什么，就被林寻拦住，没好气道：“行了，赶紧开始行动吧。”
果然，老蛤不吭声了。
这就叫一物降一物，老蛤明显是一个极其骄傲的家伙，都敢对纪仙子进行喝斥，可在林寻面前很温驯，令其他人不禁大开眼界。
嗖！
没有迟疑，老蛤第一个朝那须弥洞走去，就见他身影骤然缩小，直至后来犹如蝼蚁般，消失在须弥洞深处。
其他人见此，也紧跟而上。
这一幕若被其他修道者看到，只怕谁都不敢相信，一个拳头大小的地下窟窿，竟会产生如此神奇的变化。
轰！
须弥洞下，是一个火红的世界，万物皆焚，唯有一座火山屹立，喷薄出冲霄的火舌，轰鸣如雷。
当林寻他们抵达，顿时都有一种置身火炉中的烧灼之感，肌肤产生阵阵的刺痛。
纵然运转全部力量，也才只能勉强抵抗住，而无法化解！
“那是……”
很快，他们目光皆被远处那一座屹立着的火山吸引，神色间不可抑制地浮现出一抹震撼。
一座火山，屹立天地间，宛如一口大火炉，焚烧乾坤，散发出足可以毁世的恐怖气息。
最令人动容的是，从火山中喷发出的根本不是熔浆，而是一团团道火！
有的道火，形似仙凰，拍打羽翼，飘洒出万重璀璨火霞，将虚空都烧得塌陷。
有的道火，则形似古树，一枝一叶，皆在燃烧，在虚空中摇曳婆娑，垂落一道道飞瀑似的火虹。
有的道火，则化作刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉等形态，颜色缤纷，瑰丽五方，在虚空中锵锵作响，释放出滔天的光焰。
甚至，还有演绎为大道文字的火焰在虚空中一闪即逝！
每一种道火，皆是名副其实的本源道火，古荒域中难得一见，早已绝迹。
可在这里，却屡见不鲜！
“老天……”
展录修声音都颤抖，目光瞪大，如目睹一场天赐奇迹。
其他人心神也不免恍惚。
之前，在墓穴世界时，他们也寻觅到了数团本源道火，数目虽少，但已令他们欣喜若狂。
可与眼前这一幕一比，完全就是不值一晒，小巫见大巫！
“发了发了，这他娘的绝对是一场逆天的大造化！”
老蛤激动大叫。
即便是林寻，心中也无法平静。
谁敢相信，这不起眼的须弥洞之下，竟会显现出这样一番足以令世上任何王境疯狂的景象？
尤其是，林寻敏锐感觉到，自己所需要的本源道种，绝对可以在此地寻觅到！
嗖~
展录修率先出动了，他还不曾获得本源道种，此刻盯上了一团衍化为战刀形态的紫色道火。
只是，当他腾空，刚打算朝远处的火山靠近，那虚空中，骤然浮现出一道虚幻般的火焰身影，挡在了前路！
众人眼眸皆