臧愕脑衔丁?林寻暗自冒汗，夏小虫的师父说话可真够直接的，换做是其他人，只怕早已羞愧地败下阵来。
可偏偏地，方临寒却不为所动，笑容依旧灿烂而令人迷醉，眼神真挚地看着那女人，认真说道：“一无所有？不，我还有一颗与众不同，独一无二的爱美之心，天地有大美而不言，在我眼中，你就是这天地间最出彩的大美。”
说到最后，他声音愈发低沉和认真，带着一股虔诚的味道：“更何况，我心中爱你美丽，怎能嘴上装四大皆空？”
“这样也行？”林寻瞪大眼睛，“也太不要脸了吧？”
“呸！好一个无耻之徒，没想到你方临寒竟是这种人！”
附近一些食客暗自鄙夷，心中实则很羡慕方临寒能够如此磊落大方地和那女人交谈。
而一些自诩为花丛老手的修者则大开眼界，完全被方临寒的手段折服，什么叫情圣级的高手，这就是了！
再肉麻虚伪的话语，也能被他用真挚而从容的语态说出来，偏偏还不娇柔做作，不落巢窠，令人惊叹。
却见那女人微微一笑，鲜润的红唇泛起一抹弧度，道：“哦，是吗，你的心我可看不到，要不要挖出来让我看看？”
她那一对水波盈盈的丹凤眸中，同样一片认真之色，不像是开玩笑，意有所指，有种不屑的味道。
似乎在说，这种花样她见多了，偏偏小姑娘还行，在她面前，火候可真不够。
可这根本没打击到方临寒，就见这家伙洒然一笑，道：“姑娘，这是心声，你若愿意，我可以留在你身边，让你听一辈子，把心掏出来的话，可就大煞风景了。”
“你不敢？”女人很直接。
方临寒面色不改，坦然笑道：“不敢。”
众人顿时鄙夷和失望，这家伙再不要脸，也终究还是怂了。
女人也笑了：“小家伙，你道行太浅，想勾搭我可真太嫩了些，回去再好好修炼修炼吧。”
却见方临寒叹息道：“姑娘，你误会了，我之所以不敢，只是因为一旦这么做了，我还拿什么再去爱你？一想到我心不存，而缺失了爱你的本能，纵然是活着，和行尸走肉有什么区别？”
说到最后，他又是一叹，喃喃道：“世上安有双全法，不负如来不负卿？”
言辞诚恳，一副多情种子情深之极的样子。
这一刻，就连林寻都肃然起敬，且不论这家伙的实力如何，光是这一份炉火纯青的不要脸功夫，都让他甘拜下风，自愧不如。
“方临寒！你不要脸！”
夏小虫再也忍不住了，气鼓鼓地大叫，而后生气地转身朝二楼房间走去。
一句话，顿时破坏了原本被营造的暧昧气氛，让方临寒神色微微一滞，也有些措手不及，连忙端起一杯茶水狂饮来掩饰尴尬。
林寻则差点笑出声，夏小虫不愧是夏小虫，寥寥一句话，简单粗暴，直击要害，管你什么花招和手段，我自一语破之，俨然有“一力降十会”的生猛架势！
“瞧瞧，我这徒儿都让你招架不住，还来勾搭我？年轻人，你可有点好高骛远了。”
女人微微一笑，悠然起身，曼妙的身影风情万种，踱步追随夏小虫的步伐而去。
只是在半途上，她回首看向林寻，星眸中秋波流转，明艳绝俗，轻声道：“让你等了多天，想必也等急了，我在房间等你。”
说罢，转身而去。
明明是一种很寻常的事情，可当从她那红唇的唇中说出，却带上一抹令人心神荡漾的味道，令人浮想联翩。
林寻怔了怔，顿时敏锐注意到，附近一众修者的神色皆变得暧昧起来，看向他的目光中也带着惊诧、艳羡、嫉妒的光泽。
而方临寒则一副重新认识林寻的模样，盯着他认真打量许久，这才喟叹一声，心悦诚服道：“林老弟，刚才老哥我献丑，让你看笑话了，没想到你才是最深藏不露的情场老手，老哥我实在是又惭愧又钦佩，无地自容啊。”
林寻唇角不易察觉地抽搐了一下，显然，这混蛋想多了，并且对自己产生了误会！
只是，还不等林寻解释，方临寒就拍了拍他肩膀，感慨道：“不必解释，老哥我都懂，花开堪折直须折，去吧，莫让美人儿久等，辜负了这大好时光。”
林寻看着他那一副落寞唏嘘的样子，忽然有一种强烈的打人冲动，他这是想到哪里去了？
他深吸一口气，决定不理会这混蛋，转身而去。
却听方临寒怔怔立在那，悠悠感慨：“不观生灭与无常，用情太深损道行。绝顶聪明矜世智，叹我于此总茫茫……”
林寻脚下一个趔趄，差点栽倒，强忍着回头的冲动，担心自己一旦回头，会忍不住去杀了这矫作之极的混蛋。
而当林寻的背影消失在房间中，客栈中一修者忽然长身而起，抚掌赞叹道：“我今日方知何为情圣，不动声色，已抱得美人归，事了拂衣去，深藏功与名，恰似春风潜入夜，润物细无声矣。”
顿时，在场修者皆深以为然。
一个祸国殃民级的绝世尤物，却被一个少年不吭不声地请进了房间，这让人想不佩服都难。
而与之相比，刚才方临寒的一番撩拨举动就显得刻意和造作，斧凿痕迹太重，落入下乘。
什么叫情道圣手？这就是了！
……
林寻刚进房间，就见那女子慵懒坐在桌前，一支雪白藕臂撑着脸庞，明亮而妩媚的丹凤眼打量着他，若有所思道：“让我猜猜，年轻人你只怕还是一个情场的雏儿，不曾真正动过情，爱过人。”
一句话，就揭穿了林寻底细，这若被客栈大厅中那些修者听到，只怕非泪流满面不可。
被他们高山仰止的情圣级角色，怎会是一个雏儿？
太让人三观崩溃了！
林寻也是一阵尴尬，他之前被方临寒误会，冲动的想杀人，而现在被这女人当面揭破老底，老脸顿时有些搁不住，又冲动的想摔门而去。
果然是红颜祸水，祸国殃民！
因为这女人，方临寒像变了一个人，神经兮兮的，也因为这个女人，让自己进退失守！
--

第795章 飞仙令
女子唇角的笑容敛去，没有继续让林寻尴尬，道：“年轻人，来坐吧，我的时间不多，趁此功夫，我们好好聊聊。”
话音落下时，她浑身气息骤然一变，之前还宛如倾国倾城的绝世尤物，风情万种，令人心醉。
可现在则充满圣洁气息，眉眼沉静，宝相庄严，有一种看破红尘，绝然于尘俗之上的空灵气质。
这让林寻心中震动，意识到夏小虫这位师父必然是一位实力极其可怖的角色！
林寻没有客气，随意坐在一侧，目光不经意一瞥，这才发现夏小虫早已躺在床上睡着了。
“我名蔺文君，来自青丘天狐一脉，之前是因为被一些事情耽搁，所以才会此刻与你相见。”
蔺文君自我介绍一番，就说道，“听小虫说，你要去东胜界？”
林寻点头。
“要前往东胜界，需要横渡一个世界的规则壁障，唯有掌控空间法则的圣道人物才能自由穿梭其中。”
蔺文君语调平缓，徐徐说道，“而一般修者想要前往东胜界，只有两种途径。”
“一，自己行动，在世界壁障之间的断裂界路中前行，不过，界路最是凶险动荡，纵然是圣人行走其中，也将遭遇诸多凶险，可谓是九死一生。”
林寻点头，他这些天也曾打听过，所谓的“界路”，就是世界与世界之间的通道，极其之凶险，充斥着不可预估的天灾和劫难，一般而言，除了亡命之徒，没人会选择这种方式横渡一界。
“第二种方法，就是借助传送古阵便可以从西恒界安然抵达东胜界中。”
蔺文君继续道，“不过，看似简单，一般修者却根本没有资格借用传送古阵，毕竟，这等古阵乃圣人所布置，运转一次，就需要耗费海量的上品灵髓。”
“不止如此，像这等前往东胜界的传送古阵，整个西恒界只有十多座而已，且其中的大部分被把控在那些古老道统手中，可不是随随便便谁都能够借用的。”
得知这些，林寻眉头登时一皱，果然，前往东胜界并非他想象中那般简单。
“简而言之，想要借用传送古阵，第一，必须得到某一个古老道统的同意，二，则需要交纳一笔不菲的费用。”
蔺文君说到这，一对丹凤眸凝视着林寻，道，“现在你应该清楚了，交纳费用只是小事，真正的难题其实只有一个，那就是获得某一个古老道统的认可。”
林寻点头，他总算明白了，旋即，他心中一动，道：“不知前辈是否能给晚辈指点一条明路？”
在他看来，夏小虫的师父让自己等待了这么多天，总该不会仅仅只是说一些不痛不痒的东西。
果然，蔺文君唇角泛起一抹弧度，道：“指点谈不上，我让你等待这么多天，实则就是想看一看，你究竟是否值得我这么做，如今看来，你勉强已经过关了。”
林寻心中暗流冷汗，这也要进行考验？这女人办事可真让人琢磨不透。
