语族女修者说道：“我现在想清静一会，还请离开。”
娇媚的女修者并不气馁，相反，她脸皮相当之厚，笑吟吟靠近林寻，道：“别，我只问三个问题，问完我就走。”
林寻皱眉，有些头疼，他实在无法理解，这风语族怎么如此热衷于打探消息。
“你就不怕得罪我？”林寻面无表情道。
“不怕，反正这不死禁地中是不允许发生战斗的，并且我相信，你也不会平白无故就对付我一个弱女子吧？”
娇媚女子一副狡黠而无赖的模样。
林寻叹了口气，正准备说什么，就见阿鲁大步上前，道：“亏你还是林魔神，连个娘们都搞不定，看我的。”
说着，他探出粗如岩石的古铜色臂膀，一把揽住娇媚女子盈盈一握的小蛮腰，将满是胡渣子的脸颊凑到女子面前，先是猛地深吸一口气，露出一个猥琐无比的陶醉笑容，道：“姑娘，你身上可真香，有什么问题问我吧，保管让你满意。”
娇媚女子先是一呆，而后发出一声尖叫，迈开一对修长大腿嗖的一下就逃了。
阿鲁哈哈大笑，抚摸着下巴，道：“屁股可真大，若是把这娘们扛回村子做媳妇，肯定很能生。”
林寻和萧青河对视一眼，脑海中齐齐浮现出一个念头，这就叫恶人自有恶人磨吧？
场中一众强者毕竟皆是年轻一辈的耀眼人物，经过初开始的惊讶和诧异后，就收回了目光，不再关注林寻。
只是，他们心中却无法就此无视。
这毕竟是林魔神，是一个能够搅乱西恒界风云、在东胜界中也同样声名鹊起的绝巅人物！
他的强大早已被诸多事实证明，谁敢无视？
不过，重视也不代表忌惮，林魔神虽强，可他们可都不承认自己会弱于对方了！
敢于参与到此次小巨头榜之争，本身就足以证明他们对自己的实力是何等自信。
“原来你就是林魔神。”
蓦地，一个人开口，盘膝坐在一块岩石上，一袭白袍，赤发如火。
他原本闭着眼睛，周身气息枯寂若坐下岩石，一点也不引人瞩目。
可当他睁开眼睛，望向林寻的那一刹，就如一轮光芒万丈的烈日横空而出，令全场所有人脸色一变。
狂刀笑苍天！
即便是场中一些自负之极的绝巅人物，此刻都流露出一抹凝重之色，在他们心中，笑苍天无疑是一个极其可怕的竞争者。
林寻曾远远和笑苍天对视过一眼，而今再次相见，并不多惊讶。
他毫无避讳地迎上对方的目光，耸了耸肩，道：“名号是别人起的，我不想认都不行。”
“你不愿自认魔神，我同样不愿自认刀狂，毕竟，这些虚名对我辈而言，只是浮云罢了。不过，我倒是很期待，能够和你较量一场。”
笑苍天洒然一笑，一头赤发飘扬，一对狭长的眸若刀锋般明亮慑人。
他整个人有一种傲睨风云的气势，举手投足之间，有着掩饰不住的绝世锋芒，的确很超群和独特。
说罢，他便不再理会林寻，闭上了眼睛，整个人的气息陷入沉寂，就宛如一轮骄阳蛰伏在永夜中。
场中不少强者皆情不自禁暗松一口气，刚才笑苍天显露出的气势太盛，令他们也感受到不少压力。
与此同时，他们看向林寻的目光中则多出一丝复杂之色。
笑苍天自抵达此地，就自顾自盘踞一地，不曾有任何人引起他的兴趣，唯独林寻，却令他主动发声。
这无疑证明，在笑苍天眼中，林魔神是一个可堪一战的对手！
“还真是臭屁！”
阿鲁斜睨了笑苍天一眼，嘀咕了一句，在这格格不入的气氛中，无疑显得很惹眼。
众人都一阵错愕，这野蛮人可真够胆大的！
只是，令他们失望的是，笑苍天像是置若罔闻，不曾睁眼，也不曾理会阿鲁那带着挑衅味道的话语。
阿鲁似乎也有些失望，撇了撇嘴，没有再多说。
“还要等多久才开始？”林寻目光望向了高入云霄的不死神山。
“差不多还得等两天，两天后，此山上的大道禁制才会消失，允许我等前往登山。”萧青河答道。
林寻哦了一声，心中去疑惑，不是说赵景暄早已来了吗，为何场中不见她的踪迹？
“天枢圣地的人来了。”
不知道谁说了一句。
闻言，众人看向远处，就见一名金袍青年在一众男女的拥簇下，朝这边掠来。
这金袍青年丰神俊秀，体魄修长，周身沐浴金光，血气惊人，行走之时，周身隐约响起龙吟虎啸之声。
仅仅是那种从容华贵的气质，就让不少宗门天骄自叹不如。
楚北海！
林寻也注意到此人，并且瞬间就认出了对方的身份，唇角不禁泛起一抹冷峭的弧度。

第1043章 金慕云
林寻和天枢圣地之间的恩怨，早在紫曜帝国青鹿学院时就已结下。
但真正意义上的仇恨，则是在天枢圣地所在的古苍州境内所引发。
而祸根，就出在楚北海身上！
当初在碧焰城鉴石大会上，正因为这楚北海的一个决定，展开了一场追杀林寻的行动，以至于令得事情越闹越大。
故而，当看到楚北海这个幕后主谋者现身，林寻心中也是不可抑制地涌起一抹杀机。
“林魔神！你竟也敢现身于此！”
于此同时，楚北海也看到了林寻，眸子中猛地迸射出如火般的金色神芒，遥遥锁定林寻。
附近来自不同古老道统的天骄人物见此，皆露出异色。
他们都了解过林寻和天枢圣地之间的恩怨，自然明白楚北海能够有如此这种反应，本就在情理之中。
“我为什么不能来？”
林寻淡然开口，一对黑眸幽邃若渊，“说起来，你应该感到庆幸，当初在古苍州时没有亲自对我动手，否则，今天只怕你已经来不了了。”
两者针锋相对，令得此地气氛陡然变得压抑起来。
“少废话，今日你既然来了，注定难逃一死，我的话就撂在这里！”
楚北海脸色阴沉，言辞掷地有声，浑身气机勃发，衣衫鼓荡，整个人沐浴在璀璨的金色神辉中。
当初，林寻在古苍州杀了不知多少天枢圣地传人，甚至有一位王境老怪物被活活困杀！
就连张铮、雪千痕两位核心弟子都被彻底废掉修为，这等深仇大恨，令楚北海如何能忍？
众人皆倒吸凉气，意识到此次小巨头榜之争上，注定要平添波澜！
却见阿鲁哈哈大笑，唯恐天下不乱，道：“这家伙是谁？好大的口气，林魔神，你可别怂，否则我可看不起你！”
萧青河则皱眉，传音提醒道：“受制于天地秩序规则限制，在不死禁地中可根本分不出生死，这家伙既然敢这么说，肯定是要等你离开时动手。”
“我怀疑，到了那时候，可不止是楚北海一人出击，极可能会有来自天枢圣地的老家伙也参与进来！”
林寻点头，神色波澜不惊。
自进入古荒域以来，他历经了不知多少追杀，早已习之以常，并且，他此次更有大依仗，根本不会把这点威胁放在心上。
“哼！”楚北海收回目光，不再理会林寻他们。
相较于击杀林寻，眼下他更在意的是小巨头榜之争。
接下来时间中，陆续又有一批又一批的天骄人物赶来。
有来自东胜界古老道统和圣人世家的传人，也有来自西恒、北斗、南玄三界的卓绝人物。
场中，也是随之产生了不少躁动。
当一些堪称绝世的风云人物出现时，甚至会引起全场关注。
像北斗界紫薇山圣人世家夜氏宗族的后裔夜宸，这个被誉为“剑魔”的青年甫一出场，就引来八方关注。
他一袭紫袍，黑发如丝绸般光滑，根根晶莹，笔挺瘦削的身影犹如一柄剑，似可以刺破苍穹！
他那一对黑眸开阖间，竟映现出万剑迸发的恐怖异象，但凡被他扫中的强者，皆有一种灵魂被切割般的感觉。
剑魔夜宸的出现，同样引起笑苍天的注意，两者目光在半空中对撞在一起，恰如刀剑争锋，激荡风云。
“你不该来。”
笑苍天开口，言辞直接，霸道而凌厉。
“怕我压你一头，令你从‘刀剑双绝’的封号中除名？”
夜宸话语平淡，但却自有一股凌然之意，如剑般慑人。
笑苍天呵地一声笑出来，闭眸不言，如若无视。
剑魔夜宸则耸了耸肩，不以为然。
旋即他忽然轻咦了一声，将目光看向另一侧的林寻，唇角泛起一抹玩味弧度，道：“林魔神，当初在论道灯会之外，我果然没看错你，这次你能来参加小巨头榜之争，倒是让我很期待。”
林寻一怔，道：“在论道灯会上时，你见过我？”
剑魔夜宸微笑道：“这不重要，重要的是，我很欣赏你的所作所为，若有机会，我会和你一战，无论你是输是赢，我都会请你喝三杯酒，第一杯，顺我心意，第二杯，顺你心意，第三杯，顺你我心意。”
林寻挑眉道：“既然是喝酒，为何还要一战？”
夜宸大笑，反问道：“喝酒，焉能不先战个痛快？”
说罢，他席地而坐，双眸闭合，竟是自顾自在那静修起来，再