缢缓稹?实则，他自己也清楚，之所以这般生气，倒并非是因为被无视，而是意识到，自己这次极可能再无法夺走那一株菩提木了！
这才是关键。
否则，仅仅只是无视和奚落，根本不可能让木正如此失态。
林寻此刻的确顾不得理会木正，因为他吃惊发现，在手中的菩提木内，封印着一缕缕神异的金色力量！
“是那家伙的。”林寻脑海中浮现出那一道宛如主宰般的金色身影，心中不免震动。
“记住它！”
“一定不要忘了……”
渡寂和圣后的身影仿佛再一次回荡耳畔，林寻知道，这金色力量正是令两位圣人陨落的关键所在！
“若有朝一日，我若能踏出两位圣人曾踏出的那一步，是否也会遭受这等力量灭杀？”
当想到这时，林寻意识到了这金色力量的重要！
若能将其中所藏奥秘破解，以后，自己或许就能避开那两位圣人所遭遇的厄难，不至于遭劫！
与此同时，当林寻静心感知这焦黑的菩提木时，心中自然而然地浮现出一部道经传承力量。
它极其晦涩，神圣无量，隐隐约约，宛如有梵音和凰鸣响彻，振聋发聩。
大藏寂经！
一下子，林寻心脏砰砰剧烈跳动，肌肤都因激动而颤粟，这枯萎般的菩提木中，竟藏着由渡寂圣人和黑凰圣后所缔造的旷世道经！
林寻曾目睹两位圣人缔造此经的过程，甚至知道，此经之奥秘，脱胎于【大地藏经】和【黑凰寂灭术】，足可以震烁万古！
轰！
只是，不等林寻仔细探究，就觉身前一阵摇晃，让他心中一凛。
抬眼看去，就见木正这和尚简直如疯了一般，祭出阿赖耶钵这件佛宗圣宝，在不断轰击白玉莲台。
阿赖耶钵发光，映现出一尊尊佛陀虚影，释放出可怖的镇压力量，竟是将白玉莲台震得嗡鸣不断，已濒临崩碎的边缘。
林寻黑眸中闪过一抹冷冽，长身而起，有些无法容忍了。
这白玉莲台可是渡寂圣人的遗物，这木正和渡寂圣人一样来自地藏寺，可现在，这家伙为了击杀自己，夺取菩提木，竟不惜要毁掉这莲台！
“住手！”林寻冷声呵斥。
却见木正露出淡漠冷厉之色，道：“现在才坐不住了？已经晚了！”
此刻的他浑身沐浴佛光，雄峻的躯体如山般高大迫人，手中动作一点都不曾停顿，反而变得愈发狂猛了。
只是当林寻刚准备动手，就见一道黑影猛地掠出，宛如在虚空中瞬移，刹那间已无声无息地出现在木正背后。
林寻眼瞳一缩，这身影形如黑凰，羽翼漆黑若永夜，燃烧着一缕缕的火焰，赫然正是那之前从佛龛中逃走的“佛胎”！
只是，它爪子中拎着一口黑锅，一副鬼鬼祟祟的模样，甚至还无声地对林寻比划了一个禁声的动作。
自始至终，木正对这一切竟似浑然不觉，兀自咬牙切齿，疯狂攻击那白玉莲台。
而后
咣当一声巨响，那黑鸟将黑锅一抡，狠狠砸在了木正的光头上。

第962章
莲台就将被击溃！
木正一下子亢奋起来，他暗自发誓，当莲台破碎的一刹，就用最强大的力量去超度了林寻！
唯有如此，才能宣泄他内心的耻辱。
他堂堂地藏寺传人，今日在自家祖师所留的机缘之地，却被别人夺走了造化，这不是耻辱是什么？
谁说修佛者没有脾气？
上古时代，佛陀一怒，诸天都得抖三抖！
只是，就在此时，他心中猛地狠狠一跳，笼罩上一层致命的危险气息，这让他脸色骤变。
可当反应时，已经晚了一步，就听咣当一声巨响，木正只觉脑门剧痛，眼前直冒金星，浑身一抽搐，差点栽倒。
幸亏他自幼修炼罗汉金身，体魄强横无匹，不曾被击晕。
可他那光亮的脑门上却鼓起一个红肿大包，像犄角般，峥嵘独立。
木正当即暴怒，竟有人敢偷袭自己！？
无法抑制的杀机涌上心头，他霍然转身，当看清楚偷袭自己的黑手时，顿时一呆，佛胎？
却见那只黑鸟也有些发怔，似没想到这和尚的脑门这么硬，一锅竟没有打晕他。
“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”木正内心的震怒被无尽的狂喜取代。
刚才为了夺取那菩提木，他差点就忘了，这次前来的真正目的可是为了这古来未有的佛胎！
“小友，之前皆是误会，如今你既现身，就随小僧走吧。”木正口宣佛号，施展出地藏寺的传承力量，去和对方沟通。
他相信，对方若觉醒灵智，必然会感受到自己的诚意。
并且，按照地藏寺一些长老所言，若佛胎临世，以大地藏经的力量去召唤，就足以让对方唤醒本我意识。
因为这佛胎，本就是渡寂圣人所留！
黑鸟一怔，斜着眼看着眼前的和尚，一副看白痴的模样。
木正皱眉，感觉有些不对劲，这佛胎怎么有一股流氓地痞似的气息，显得很邪乎。
他深吸一口气，耐着性子施展地藏寺传承力量，与之沟通，欲要感化对方：“小友……”
“小友你大爷！”
黑鸟脾气显得很暴躁，大骂了一声，爪子抡起铁锅就砸向木正。
咣当！
猝不及防下，木正脑门又被砸中，眼前金星乱窜，身躯摇摇欲坠，意识都有些模糊。
他震怒，脸色铁青：“你竟敢无礼？”
黑鸟恶狠狠呸了一口，手中铁锅转动，像街头地痞无赖拎着搬砖干架一样，冲上去就是一阵狂砸。
“无礼？若不是你们这些贼秃，老子哪可能会被迫提前觉醒？”
咣当！咣当！
痛骂时，黑鸟把那一口铁锅挥舞得虎虎生风，砸得木正顿时扛不住了，栽倒在地，疼得差点晕厥过去。
最可怕的是，那铁锅也不知由何等神铁铸就，竟是坚硬无比，且流淌着晦涩的道纹光泽，以木正的能耐，都被压迫得无法抬头。
“呸！最恨你们这种虚伪的混账，既然想请本大爷做客，为何之前要用力量降服本大爷？”
“叫！你继续叫！叫破喉咙也没用！”
这黑鸟的确很邪乎，并且明显憋了一肚子气，拎着铁锅狂砸木正，生猛得一塌糊涂。
连林寻都看怔住，这……真的是佛胎？
与此同时，木正也在内心悲愤大吼，这怎可能是佛胎？简直就是一个泼皮无赖！
咣！
最终，木正被砸晕了，脸上兀自残留着悲愤屈辱的神色。
而黑鸟似乎意犹未尽，伸出金灿灿的爪子，对这木正的身躯又狠狠踹了一阵子，这才长吐一口浊气，一副神清气爽的模样。
“唔，这位小哥，刚才是不是吓到你了？别怕，本大爷以德服人，一般不喜欢动手，也不会干一些没风度的事情。”
黑鸟将手中的黑锅背负身上，而后施施然转身，高昂着头颅，面向林寻，显得很自负。
林寻神色异样，这黑鸟形似暗血黑凰，可却又不像，它背负着一口黑锅，让它的气质显得很……另类。
并且，它还很自恋和不要脸，刚才还一副地痞流氓的架势，现在就直接堂而皇之地不承认了，还口口声声谈什么以德服人，简直是无耻。
“本大爷先走了，你若想继续在这玩，随便你，反正这鬼地方是再没法呆了……”
还不等林寻开口，黑鸟就探出爪子，将地上的木正拎起来，羽翼一展，就朝远处虚空掠去。
“等等！”林寻叫道。
“少他妈烦本大爷，那渡寂老儿所留的造化都已被你得去，你还想咋地？”
黑鸟不耐烦地大叫。
林寻黑眸一凝，显然，这黑鸟知晓很多秘密！
唰！
他毫不犹豫就追了上去，这黑鸟行事很奇特，击晕了木正，却没有杀掉，反而将木正带走。
并且，它似乎已知晓自己从菩提木中获得的机缘。
可让林寻震惊的是，那黑鸟羽翼一展，竟如瞬移般，挪移虚空而去，刹那间就不见了踪迹，快得不可思议！
“这家伙究竟什么来历？”
林寻愈发感觉这黑鸟不凡了。
第一次见到它时，它蜷缩如一个神胎，羽翼收敛，沉寂于那一座黑玉佛龛中，周身燃烧着一缕缕黑色神焰，有奇异的道纹交织其中。
当时，木正和其他四名地藏寺传人联手，都不曾将其降服，反而被它轻松遁走。
而现在，当它再度现身时，一举砸晕了木正，实力生猛得一塌糊涂，要知道，木正可也是一位绝巅人物，之前和林寻的对决中，展现出了过人的战力。
可就是这样，却被那黑鸟三下五除二地镇压，这就显得有些匪夷所思了。
最让林寻感到奇怪的是，对方明知道自己获得了造化，却只是表现出一些不耐烦而已，并没有因此而和自己动手，这表现无疑太过反常。
它，究竟是谁？
……
白玉莲台残碎，濒临崩溃，这片天地间，佛光禁制正在以一种惊人的速度消褪着。
这座神秘的古刹正在无声地发生着惊变。
想起此行所经历的一切，林寻伫足在那，也不免有些恍惚。
“林公子，你没事吧？”
没多久，乐姑娘、洛迦他们的身影出现，当看见林寻伫足在那，浑身完好时，都一阵轻松。
