亲≌庖磺械摹！?言辞平静，却让林大鸿意识到，今日其他三家势力的态度，已经让林寻记恨在心！
若有朝一日林寻真的拥有一统林家的力量，那么其他三家势力的日子绝对不会好过了！
想到这，林大鸿顿时神色一肃，沉声道：“我此次代表北光林氏而来，目的倒是和其他三家不同。”
林寻唇角泛起一抹玩味笑容：“说来听听。”
林大鸿坦然道：“实不相瞒，我此来真正的目的，是要亲眼看一看你林寻究竟是怎样一个人物，然后再做下一步的决定。”
林寻点头道：“很谨慎的做法，但无疑也很明智。”
林大鸿道：“这也没办法，虽然我们已经可以确定，你是林家直系嫡亲无疑，但在不确定你是怎样一个人时，我们北光林氏也不可能给出一个明确的态度。”
林寻心道，果然如此。
其实从他们此次的“拜帖”，以及林大鸿之前的种种表现中，林寻就已看出，北光林氏对待自己的立场，的确和其他三家不同。
虽没有明确表态，但也没有像其他三家那般，直接就打算通过“篡权”的方式废掉自己。
这就足够了！
林寻自信，只要北光林氏给自己一个机会，那么，自己就绝对可以给出一个让他们不得不臣服的满意答复！
--

第343章 北光老祖
林寻问道：“那不知族叔您对我的看法是否还满意？”
林大鸿顿时苦笑，半响才说道：“我不确定，但若说不满意，那肯定是违心之语。”
林寻若有所思道：“那族叔您有何打算？”
林大鸿坦言：“毋庸置疑，你之前的表现，已经过了我这一关，有些事情我也不会再瞒你。”
顿了顿，他神色郑重，说道：“目前的北光林氏中，大部分族人都反对承认你继承林家大权，原因想必你也清楚，你太年轻，且无资本，很难让大家信服。”
林寻点头：“我理解。”
林大鸿神色缓和不少，继续道：“但最终，还是你北光老祖出面，决定给你一个机会！”
北光老祖！
这个称谓代表的是北光林氏的老祖--林北光，是林寻祖父林飞霆的五弟，林寻之父林文靖的五叔。
现如今的北光林氏中，林北光虽然已隐居不出，大权交给了其儿子林怀远执掌，可他只要出面开口，就无人敢反对！
林寻得知这些，也不禁有些意外，没想到自己这个不曾谋面的五叔祖，竟会给自己争取一次机会。
这让他意识到，在林氏四支旁系势力中，也并非全部都反对自己执掌洗心峰，继承宗族大权！
就像这北光林氏所表露出的态度，就值得自己去重视和争取。
“什么机会？”
林寻好奇道。
林大鸿深吸一口气，道：“很简单，一个月后，请你亲自前往北光林氏一趟，和你的族兄林雪峰进行一场战斗。”
“若赢了，北光老祖会亲自见你一面。”
“若败了……”
说到这，林大鸿有些犹豫。
林寻眼眸眯了眯，就笑说道：“若败了，我林寻就失去了被北光林氏认可的资格，对否？”
林大鸿苦笑点头：“这已经是北光老祖能够争取的最好结果，他老人家虽位高权重，可总不能不为族人考虑。”
林寻思忖道：“虽然我很排斥这种考验，且根本不认为，我继承洗心峰的资格需要由其他人来认可，不过，既然是五叔祖的安排，那我若拒绝，就显得太过不知好歹。”
林大鸿振奋道：“这么说，你已经答应了？”
林寻点了点头：“我从没想过要和所有旁系族人彻底为敌，若能通过这种途径，来解决彼此的矛盾，我自然乐意之极。”
说到这，林寻道：“这林雪峰又是谁？”
林大鸿当即把林雪峰的身份介绍了一遍。
原来这林雪峰，就是北光林氏当今执掌者林怀远的儿子，按照辈分，算是林寻的堂兄。
此人年方十八，天资聪颖，悟性不俗，在他十六岁晋级人罡境时，凝聚出了一品灵力池“烟雨江山”，一时轰动北光林氏，被誉为宗族中年轻一代最耀眼的天骄子弟！
而如今的林雪峰，已拥有天罡境修为，实力愈发深不可测。
“十六岁，已拥有一品灵力池，十八岁，已将修为臻至天罡境层次……如此看来，这林雪峰的确堪称是惊采绝艳，甚至比之弑血营中那些顺利结业的学员都不逊色……”
林寻陷入沉思。
他之前就在想，既然北光林氏给自己安排了这样一次“机会”，必然不会那么容易让自己通过了。
可他却没想到，会派出林雪峰这样一个年轻强者。
这对林寻而言，反倒让他感到轻松不少，毕竟在灵罡境中，他如今可不惧任何人！
却见林大鸿说道：“我劝你还是不要大意，近段时间雪峰一直在闭关冲击灵海境，依照推断，不出七天，就能顺利晋级，那时候……”
林寻顿时眼眸一凝。
原来对方的“底牌”在这里！
让一个刚突破灵海境的年轻一代顶尖人物对付自己？这味道可就有些欺负人了。
灵海境和地罡境之间，可不仅仅只是相差两个境界那么简单，而是差了整整一个大境界！
最重要的是，灵海境的修者可拥有遁空飞行、呼风化雨的强大手段，不止可以隔空伤人，还可以御用天地大势！
而地罡境修者，在先天上就输了一大截！
见林寻默然不语，林大鸿心中咯噔一声，讪讪道：“这次对决的确有些强人所难，不过北光老祖说过，想要继承宗族大权，又岂是那般简单的事情？不过，这也并非是故意为难你，只要你能坚持上百招，就算通过了。”
林寻哦了一声，让人看不出他内心究竟在想什么。
这让林大鸿心中愈发惴惴。
扪心自问，连林大鸿自己也感觉这次考验有些强人所难，可没办法，这就是北光林氏的态度。
却见林寻忽然微微一笑，道：“我大致已经明白了，只是最后还有一个疑问。”
林大鸿心中暗松一口气，连忙道：“你说。”
林寻道：“为何要等一个月才开始这一场对决？”
林大鸿耐心解释：“再过二十天，雪峰就将参加国试考核，故而只能延迟到一个月之后。”
国试考核！
林寻心中一震，这才猛地想起，这些日子忙于解决各种事情，以至于竟忘记了，距离国试考核已经仅剩下二十天时间了……
直至将林大鸿送走，林寻一个人独自坐在那，心中兀自在思索有关国试考核的事情。
原本，按照他在离开烟霞城时的打算，是要在进入紫禁城之后，就参加国试考核的。
可直至进入紫禁城之后，他才发现，计划永远赶不上变化，自踏上洗心峰上的那一刻，接踵而来的各种事情，让他几乎都抽不出多少时间去修炼和休息，更别说去关心国试考核这等事情了。
没多久，林忠返回，让林寻从沉思中清醒过来。
“忠伯，有一件事我想让您亲自跑一趟。”
林寻说道。
“少爷您说。”
林忠道。
林寻拿出纸笔，刷刷刷写了满满一页字迹，然后递给林忠，道：“把这东西交给石鼎斋三公子石禹，就说，让他无论用什么手段，也要把纸上内容传播出去。”
林忠拿将纸张拿在手中，目光不经意一瞥，顿时惊在那里。
这上边所写，倒并非是什么惊世骇俗的秘密，而是一些有关林寻自己的介绍。
最醒目的就是“以人罡境修为夺得西南行省省试考核第一名”这一行字迹。
这在西南行省，早已不是什么秘密，可对林忠而言，这简直就像一道闪电，带给他内心无尽的冲击。
他这才知道，眼前这位少爷竟然还曾获得如此耀眼的成就！
省试考核第一名啊！
帝国三十四个行省中，省试考核的第一名才只有三十四个，而自家少爷，就是其中之一！
最震撼人心的是，当时自家少爷才仅仅人罡境修为……
接着往下看，林忠心中的震撼很快就被一抹惊疑取代，这上边，竟写着一些有关林寻目前处境的情况。
当看到“苦于俗事缠身，无奈放弃参加此次国试考核”这句话时，林忠浑身一僵，面露一抹焦急。
他再忍不住说道：“少爷，您……真不打算参加国试考核？”
林寻随口道：“我目前举步维艰，哪有心思和时间去理会这等事情，不参加也罢。”
林忠似犹自不甘，道：“少爷，这可是国试考核！您……要不再考虑考虑？”
林寻态度坚决，道：“忠伯，我今年才十五岁，错过一次国试考核也没有关系，等以后安顿好洗心峰的事情，再参加也不迟。”
林忠面露一抹说不出的失望，欲言又止，最终，他喟然一叹，转身而去。
目送林忠离开，林寻也不禁一叹，他哪能不想参加国试考核？
只是现实太过残酷，由不得他不做出放弃！
“朱老三，这次多谢了，已经没事了，你可以回去休息了。”
林寻忽然开口，目光看向一直伫立在那犹如雕像似的雄峻男子。
朱老三点了点头，一言不发，大步朝外走去