埽?轰！
没多久，那一柄雷电金锤直接被击碎，化作狂暴的光雨飞洒。
而那身影纤柔，气息却极其剽悍和霸道的女子则俏脸煞白，身影踉跄倒退，唇中发出尖叫。
她终于感到了惊慌和恐怖，浑身毛孔倒竖。
太强了，那一柄断刃宛如神祗手中的神物，刚才那一瞬，她差点以为自己就要死了！
喀嚓！
只是，还不等她从震骇中回过神，就见到战场中，那威猛男子和其手中的血色长矛，皆在一瞬间被斩为两半！
临死，威猛男子还保持着一个冲杀的动作，怒目圆睁，可最终，他身影化作血雨，伴着断裂的长矛，轰然坠地。
死了！
一股难以言喻的寒意从内心深处涌现，弥漫全身，让那女子如坠冰窟，亡魂大冒。
嗖！
她再没有半点迟疑，转身就逃，像发了疯一样。
刚才的一幕幕，显得那么匪夷所思和不真实，也太过血腥和可怖，让她这等半步王者都感到恐惧和不安。
她无法想象，那少年就究竟有着怎样的恐怖底蕴，才会显得如此之逆天和惊世。
她同样无法想象，那一抹璀璨若虚幻的断刃又是何等级别的宝物，才能够拥有这般无坚不摧，不可匹敌的威势。
她只知道……
若再不逃，就再没有机会了！
“苟英！你竟舍我而逃？”身后，传来那手持金灯男子的怒声咆哮，带着无比的失望。
被称作苟英的女子咬牙不言，她在逃，若留下，都得毙命，既然如此，为何不逃？
轰！
当逃出去足有千里之地，苟英猛地听到，极远处的地方，产生恐怖的震荡声。
她霍然转身，神识扩散，瞬息就捕捉到，极远处的战场内，金色的火焰如光雨纷纷洒落，铺满了天地，画面瑰丽绚烂。
只是，场中却再没有那儒袍男子的身影。
死了……
苟英内心苦涩悲怆，她无法想象，他们五位半步王者一起出动，只是要对付一个洞天境少年而已，却换来这样一个及结局。
同时，她又不禁暗自庆幸，若不是逃的快，这一次，只怕她也要遭劫，那就和真正的全军覆没没什么区别了。
嗯？
浑身，苟英浑身打了个寒颤，神识感知中，看见那挺秀的少年，正遥遥看向自己这边。
他身影挺秀，衣袂飘舞，一头黑发泛着明亮的光泽，站在铺满金色火焰的虚空中，映衬得他身影忽明忽灭，笼罩上一抹神秘而慑人的气韵，一如上古时代中叱咤洪荒天地的魔神！
尽管相隔千里之遥，苟英却仿佛看见，那一对深邃若渊的眸，已经遥遥盯上了自己，眸子中尽是冷冽和无情。
逃！
苟英像受到过度惊吓一样，不敢再迟疑，扭头就逃。
堂堂一位来自黑魇天狗族的半步王者，却在千里之外被吓成这样，若是传出去，非在西恒界中掀起一场轩然大波不可。
“算你逃的快。”
漫天金色火焰中，端立虚空中的林寻收回目光，他并没有追撵，身影一闪，就开始清扫战场。
仅仅片刻，他就拎着四个储物宝贝以及一盏古朴金灯飘然而去，消失在茫茫夜色中。
战场恢复了平静，只是，满地皆是硝烟和狼藉，断裂的大地，倾塌的山河，覆灭的草木，惨死成灰烬的生灵……
一切都仿佛在诉说着刚才那一场对决是何等之恐怖和惊世！
“算一算时间，也应该有消息了。”
峡谷滩地中，苟虚行皱眉，他内心有些焦躁和不安，只是神色依旧平静和沉稳。
“虚行，再耽搁下去，也是徒耗时间，我们可没太多精力等候于此。”苟阳伯淡漠出声，有些不满了。
“哼，若是最初便由我们二人出手，早已将那小子抹杀，何须一直等候于此？”苟阳通也发出冷哼。
苟虚行心中恚怒，知道这俩老家伙没安好心，巴不得看到自己落败，好落井下石，彻底让自己在宗族中抬不起头来。
“再等等。”苟虚行也懒得遮掩，语气硬邦邦的，他可不惧这俩老家伙敢对自己怎么样。
苟阳伯二人见此，皱了皱眉，最终嘿然一笑，不再多言，他们倒也不愿把苟虚行逼得太紧。
“少主，不好了！”
猛地，远处传来一道透着苦涩和颓然的声音。
伴随声音，苟英的身影出现，她俏脸煞白，眼瞳中写满愧疚和不甘，竟似有些不敢看苟虚行的眼睛。
顿时，苟虚行脸色大变，强忍着内心的惊慌，道：“究竟怎么了，怎么只有你一人返回，他们呢？”
“都死了……”苟英低着头，艰难地吐出一句话。
可这寥寥三个字，却像一道晴天霹雳，让得苟虚行浑身一僵，彻底呆滞在那里。
都死了？

第825章 百风流
苟虚行彻底失控。
他脸色阴晴不定，胸腔起伏，再无一丝平静和镇定。
五位半步王者出击，却只剩下一位仓惶逃回，其他四位全部遭难，这让苟虚行根本无法接受。
上次失败，是因为一头独角金睛兽王出手，那么这次呢？
那小子难道又请动了一位王境生灵帮他？
很快，苟英就将之前发生的一场大战和盘托出，并且表明，林寻根本不是一个绝代天骄那般简单。
他的战斗力，以及所御用的秘法和宝物，都堪称恐怖和逆天，无法以常理来衡量。
“居然是这样……”
苟虚行得知真相，都有一种要崩溃的感觉，他感觉太荒谬了。
一个洞天境少年啊，在五位半步王者的围攻下，非但没有被诛，反而被他一举获取了胜利？
这就是传出去，谁又会相信？
原本，苟阳伯和苟阳通心中很快慰，有些幸灾乐祸的心态，很乐意看到苟虚行遭受挫败。
可当听闻了苟英关于林寻战斗实况的分析，他们神色也陡然变得严肃起来，眸光闪烁不休。
“此子，必然已踏足绝巅道途之中，并且，所掌握的秘法也必当惊世无比。”
苟阳伯沉吟开口，“但若仅仅如此，还无法能够横跨一个大境界，去击杀半步王者。”
“不错，最关键的应该就在于他动用的那件宝物上！”苟阳通也开口，浑浊的眼眸中涌现慑人的神芒。
“而若论当世宝物，纵然是‘王道极兵’，也断不可能在一个照面就击杀掉一位半步王者，如此推算，此宝定当是……”
说到这，苟阳伯和苟阳通两位王者皆眼皮一跳，不约而同道：“圣道宝物！”
此语一出，苟虚行和苟英都色变不已，心绪无法平静。
圣宝？
光是这两个字所代表的含义，都让人有一种要窒息般的感觉。
因为这等宝物，拥有着超乎想象的恐怖威能，传闻中，真正的圣宝，仅仅只是气息，都能压迫得王者抬不起头来！
苟阳伯皱了皱眉，道：“不，也可能是一柄绝世神兵，不过，若真如此，那可比圣宝更为罕见……”
神兵，旷世而罕见，以真正的神材铸就，唯有在上古时候才能够得见，在当今的世上，就是真正的王者，都几乎难以拥有这等宝物。
神兵的威力或许不如圣宝恐怖，可它却更为罕见，甚至，一些神兵原本就是圣道至宝！
毕竟，神兵只是一种笼统的称呼，指的是能够以御神之术操控的秘宝神珍。
一些拥有不可思议妙用的圣宝，同样具备这等威能。
“一艘疑似残缺圣宝的宝船，一柄疑似绝世神兵的断刃……而此子底蕴也如此恐怖，极可能踏足绝巅道途中，根本不必怀疑，此子以往必曾获得有大造化！”
苟阳通霍然起身，眸光灼灼，犹如一对光束，划破黑夜。
“也是时候该我们动手了。”
一侧，苟阳伯也悠悠起身，轻声开口。
“走！”
两位王者没有一丝迟疑，身影一闪，凭空消失不见。
自始至终，根本不曾再问过苟虚行的意见，俨然已等于将其无视。
显然，当他们确定林寻身上有大造化的那一刻起，林寻的存在，已成功引起了他们的兴趣。
更重要的是，哪怕作为王者，可他们也对圣宝有着一种极度的渴望！
……
苟虚行脸色一下子变得难看无比，气得牙齿都快咬碎。
他知道，当这俩老家伙出动的那一刻开始，他已再没有机会“将功赎罪”，等待他的，注定是来自宗族的严惩，以及……
无数落井下石的打击和践踏！
或许这一辈子，都再难抬起头来！
“怎么会这样……为什么……为什么……”
苟虚行越想越不甘，整个人都有一种崩溃的迹象，失魂落魄。
“少主，或许情况并不会像您想想那般悲观，纵然是那俩老家伙动手，可谁能保证，他们不会失手？”
苟英忽然开口，让苟虚行一怔。
“您想想，若是万一那俩老家伙也失败了，其后果再严重，责任也不能怪到少主您头上，毕竟，连王者都奈何不得那小子，更何况是您？”
苟英的话语宛如有魔力，让原本沮丧焦躁无比的苟虚行顿时恢复了一丝冷静。
“你是说，这俩老家伙也可能铩羽而归？”苟虚行犹豫道。
“事情还没有出结果之前，谁都无法保证。”
苟英眼眸闪烁，“但少主您别忘了，上次苟傀大人亲