那时快，林寻双掌握拳前推，如横推神山，透着一股不可抵挡的睥睨气势。
肉眼能够看见，擂台上的空气，犹如被狠狠碾压，轰隆隆发出爆碎的声音，刺痛耳膜。
那太可怕，竟似把虚空都压迫得朝四周塌陷！
原本正自得意大笑的岳中天声音戛然而止，嗅到一股极度危险的气息，他没有任何迟疑，将【腾挪云光术】运转到极致。
可此时的他，却骇然发现擂台上每一寸虚空，就犹如化作惊涛骇浪，不断冲击压迫，让得他就像一个逆行在万千浪涛中的小舟，被冲击得不断倒退，浑身气血翻滚，几欲咳血！
这是什么秘法！？
岳中天头皮发麻，惊怒交加，他频频闪烁，可却发现林寻仅仅一击而已，那可怖的力量已经将整个擂台笼罩，狠狠朝他这边碾压，无论闪避哪里，都会遭到同样恐怖的攻击。
轰！
岳中天身影一个踉跄，差点就要被轰飞出擂台，令得全场许多人心中狠狠一跳，倒吸凉气。
但最终，岳中天竟是稳住身影，咬牙怒吼，开始和那碾压而来的拳风正面抗衡。
他已经意识到，闪避已经无用，唯有正面对抗，或许才有希望不被击垮！

第278章 六甲夺擂
有些事情，明白归明白，可当真正去做时，却发现所要面临的困难何其之可怖。
就像此时，岳中天欲要凭借自己地罡境的全部修为，和林寻硬拼，彻底抗下这一击。
可他显然低估了林寻这一击的可怕，就见一瞬间而已，岳中天犹如被神山压迫，浑身骨头发出不堪重负的声音，因为承受到的冲击太恐怖，让得他脸膛扭曲，每一寸肌肤都快要炸开。
而在场中所有人眼中，此时的岳中天就像一叶逆流而上的浮萍，又像不自量力撼大树的蚍蜉，显得异常渺小，仿佛随时随刻会倒下。
不少人已震撼无言，根本无法想象，林寻这一击怎会如此可怕，令一个地罡境一流强者都举步维艰！
轰！
最终，在一道道目光注视下，岳中天猛地咳出一口血，身躯陡然被掀起来。
旋转。
跳跃。
他闭着眼--
然后，噗通一声狠狠砸在擂台外十多丈的地面上，浑身抽搐，像发了羊癫疯似的，竟无力再起身！
全场震撼，鸦雀无声，眼瞳死死盯着岳中天，犹自不敢相信这一切是真的。
一招啊，岳中天居然真的被击败，震飞出了擂台！
这在之前，谁敢相信？
咕咚~咕咚~
那考核区中的一众修者，此刻都不禁艰难地吞了吞口水，被这一幕震撼得心中发寒。
太猛了！
林寻这家伙究竟是如何办到的？
连【腾挪云光术】配合地罡境的修为，都根本无法挡住他的一击，这未免也太变态了！
“此子刚才所用，应当是一种顶尖级别的古老秘法，否则断不可能拥有这般威力。”
白玉高台上，柳武钧眼眸中冷芒流窜，言辞中带着一抹惊叹，似也对林寻的表现感到意外。
其他大人物也都心绪难平，他们曾目睹过林寻和黄剑尘的那一场对决，本就对林寻所拥有的实力感到惊艳，可是和当初相比，此时林寻所展露出的力量，明显要更恐怖。
这简直就不像是一个人罡境少年能够拥有的力量！
“呵呵，岳中天这下等于搬石头砸自己的脚，不但在赌约中败了，连带着把此次考核也输掉，最后还要输给林寻一万金币，可谓是名声扫地，处境凄惨。”
杜东途轻笑。
“此子性情疏狂，眼高于顶，此次遭遇此磨难，对他而言未尝不是一件好事，还好他年方十六，等待明年再来参加省试也无妨。”
韦灵真点评了一句，他是烟霞学院院长，自然知道岳中天这号人物。
很快，场中鸦雀无声的气氛就被打破，响起无数哗然声。
“妈的，这林寻也太厉害了，上次击败谭龙时，还使用了一把战刀，这次赤手空拳，居然硬生生在一招内把岳中天轰飞了！”
“唉，更变态的是，这林寻才仅仅人罡境修为，就已经能够跨境界击败对手，和他一比，那些所谓的天才人物根本就不值一晒。”
“这就叫强中自有强中手，一山更比一山高，林寻此刻的表现，完美诠释了什么叫真正的天才！”
就在这议论纷纷中，林寻走下了擂台，来到躺在地上的陈岳中天身前，说道：“你看，我早提醒过你，偏偏你不听，如今败了又怨得了谁？”
岳中天神色苍白，眼眸中尽是失败后的不甘和愤怒，见林寻此刻竟还对自己说风凉话，把他气得浑身直哆嗦，道：“你……你太过分了！”
林寻笑吟吟道：“过分？你错了，我这叫以牙还牙，要知道今天我可没惹你，你偏偏主动找上门挑衅我，你莫非真以为我心胸很宽广，不会计较这些？”
岳中天脸色变幻，这才意识到，原来林寻所做这一切，就是在报复自己之前的挑衅。
这家伙未免也太记仇了吧？
他都获胜了，成为了万众瞩目的焦点，而自己呢，也彻底名声扫地，颜面尽失，都已经惨成这样了，他居然还惦念着报复自己，简直……简直太睚眦必报了！
“别生气，你应该感谢这是省试考核，否则你的下场可不会就这么简单了，唔，对了，记得考核结束之后把一万金币给我送来。”
林寻笑眯眯拍了拍他的肩膀，就起身返回考核区。
目送林寻的背影离开，岳中天神色变幻不定，最终颓然一叹，知道自己这次做错了，像林寻这种狠人，根本就不是自己能够算计的。
……
这一场因为一个荒谬的赌约而引起的对决，就在林寻一招【开山崩】的打击下落下帷幕。
而这，也是【撼天九崩道】第一次在世人面前显现，一举引起了莫大轰动，让全场所有修者为之侧目。
场中观众对林寻的印象再次发生改观，以往或许还瞧不起林寻和金玉堂合作宣传的行径，可现在，哪怕再瞧不起，也只能藏在心里。
这就是威势！
当证明了自己战斗力的强大，无形之中，就会影响许多人的看法，这也是为何许多修者对力量如此执着和疯狂的原因之一。
当返回考核区，许多修者的神色都变得异样，看向林寻的目光愈发忌惮，犹如盯着一头洪水猛兽似的。
这也很正常，击败黄剑尘之后，让林寻一夜之间名震烟霞城，成为一个耀眼的少年强者，被公认是此次省试考核中“最不愿意碰到的对手”。
如果说这件事有些夸张色彩，可通过省试考核第一轮和第二轮两次的对决，已彻底让那些修者见识到了林寻战斗力的可怕。
在这等情况下，谁若再敢小觑林寻，那绝对是脑袋坏掉了。
就连薛少临、于文静、乐知游、云紫彤这些拥有天罡境修为的顶尖强者，都在这一刻开始重视林寻。
林寻拥有人罡境修为又怎样？只要看一看他在战斗中的表现，就知道林寻这种妖孽般的少年，根本就不能用表面所展现出的修为力量来衡量强弱！
……
伫足在考核区，林寻浑然不理会周围投来的一道道异色目光，而是思忖起刚才的战斗细节。
这一次若是动用“采星式”，同样可以一举击败对手，不过那样的话，就等于暴露自己的杀手锏。
而【撼天九崩道】则不同，林寻如今对这一部传承于撼天古印碎片中的秘法的参悟，才刚刚踏入“初窥”阶段，只能发挥其十分之一左右的威力。
故而即便暴露出来，不懂得此功法奥秘的修者，也很难判断出这部功法的真正威力。
一边思忖着，林寻一边将目光看向了场中擂台上。
这一次他并没有离开，是因为在第二轮考核结束之后，就会立刻开始第三轮考核。
第三轮考核名叫“六甲夺擂”，也就是说，届时每六个修者分作一组，登上擂台进行对决，六个人中，只有坚守到最后的一名修者能够顺利进入最后一轮考核中。
简单而言，就是让六个修者一起登上擂台进行混战，见此到最后获胜的一个修者，就能够顺利进入下一轮考核中。
“六甲夺擂”并无时间限制，也不禁止修者之间抱团作战，并无什么特别残酷的规则。
可只要仔细揣摩一下就会知道，这“六甲夺擂”才真正堪称是残酷，六个人的混战，什么情况都可能发生，哪怕战斗力再强，也不得不防备其他修者抱团一起来对付他。
林寻就有一种感觉，当进行“六甲夺擂”的考核时，和自己一组的家伙肯定会抱团一起，先把自己给除掉！
这也很无奈，谁让他如今表现得太过抢眼，被其他人视作洪水猛兽，自然也就会成为众矢之的。
随着时间推移，在夜色降临时，第二轮考核终于落下帷幕。
在此次考核中，总共有整整一千四百人被淘汰出局，仅剩下一千二百人！
失败者，成为了各大势力争相拉拢的对象。
胜利者，则成为更受瞩目的存在，即将展开第三轮考核。
值得一提的是，经过前两轮的淘汰，仅剩下的一千二百人当中，陈人罡境修