逃忻模缃袢粗皇Ｏ虏腥钡暮奂！?隐约只能看出一个“无”字！
那字迹简直如上苍道韵汇聚，被筑就蕴含于一笔一划之内，虽残缺不完整，可却有一种震撼人心的威严，让林寻竟心生一股渺小之意，感到难言的压迫之感。
一个残缺的字迹而已，却有这般神威，令林寻愈发意识到了此塔的不凡。
事实也的确如此，就像之前，他就一瞬被席卷其中，禁锢在那宝塔第一层内，其内充盈玄金灵光，释放出的力量可怕无比，差点让林寻都被磨灭于其中。
侥幸的是，这玄金灵光明显没有被姚拓海炼化掌控，让林寻有了可趁之机，拼尽全力，动用了破碎之殇的全部威能，才勉强避开了玄金灵光的压迫，从中冲出。
否则的话，后果不堪设想！
毋庸置疑，这无字宝塔必然是一种上古宝物，且威力无穷，连姚拓海都不曾将其完全掌控。
林寻将此宝收了起来，打算以后好好钻研探究一番，若能将其掌控，无疑等于又多了一张底牌。
嗖！
没有再耽搁，林寻收起四象盘龙柱，撤销了这片幻境。
外界的战斗已步入尾声，偌大的姚家，此刻几乎化作疮痍之地，满地狼藉，烟硝弥漫。
附近的这片天地，都遭受到极大的破坏，到处可见残碎的尸骸，染血龟裂的地面，触目惊心。
想一想也是，被一群洞天境强者含怒轰杀，一个只能在青枫郡称王称霸的姚家又焉能抵抗？
远处传来阵阵哭嚎声，凄惨无比，林寻抬眼看去，却见是一群妇孺老幼。
显然，那些是姚家的后人，只是没有多少战斗力，此刻随着姚家破灭，都沦为了阶下囚，正在悲恸大哭。
而在另一侧，那些来自石鼎斋、宁家、叶家、宫家的修者，正在清点此次的战利品。
这就是灭门之灾，任凭以往拥有多么煊赫的势力和底蕴，当被覆灭时，一切终究会烟消云散。
林寻静静看着这一幕，神色不悲不喜，古井不波，这叫自作孽，不可活，怨不得谁。
“姚拓海死了？”
这时，幕晚苏靠近过来，目光从不远处的姚拓海尸体上扫过，神色间不禁泛起一抹异色，心头震动。
她的确没想到，林寻竟真的杀死了姚拓海！这可是一位洞天中境的大人物，睥睨帝国西南，拥有极大的威名。
可如今，却被林寻一个灵海境少年斩杀，这若传出去，只怕非引起一场风暴不可。
林寻嗯了一声，看向远处那些痛哭的姚家妇孺，问道：“那些人会如何处置？”
幕晚苏随口道：“很简单，交给帝国军方处置就行了，他们姚家此次勾结黑暗异族，证据确凿，即便是诛九族都没问题。”
林寻哦了一声，就不再多问。
“走吧，铁血王前辈正在战舰中等你。”
幕晚苏柔声道。
林寻心中一震，意识到那发生在九天之上的王者之战，原来早已落下帷幕，只是不知最终又是谁胜谁负了。
想到这，他转身走向远处的鹰扬战舰。
只是走到半途，他又顿住，回首看向远处的姚家，那里已沦为废墟，烟硝弥漫，还有阵阵的哭泣声在血腥的大地上回荡。
然后，林寻收回目光，再不曾回头。
只是在内心深处，他生出一种前所未有的决心，以后只要他林寻活着，就绝对不会让这种灭门之灾降临在林家头上！
……
当天晌午，鹰扬战舰发出轰鸣，破空而起，消失在天边。
而在这一天，在帝国西南行省煊赫数百年岁月的姚家，一朝破灭，所盘踞之地，尽数化作疮痍。
青枫郡震动，无数修者骇然，这件事甚至传遍了整个帝国西南行省，引起了不知多少哗然和议论。
偌大的姚家，就这样被抹去，消失于帝国版图上！这绝对是一场大事件，令人吃惊。
也是后来，真相才渐渐流传出来，也让许多修者终于恍然，原来，这一切竟是来自林寻的手笔！
只是，谁都无法想象，这样一位名满天下的少年灵纹宗师，居然会拥有如此可怖的威势，可以在一朝一夕之间，就灭掉一方豪门！
而一些大势力则清楚，这一场灭门事件的背后，还牵扯到黑暗异族的影子，还曾上演一场真正的王者对决！
只是此事太过骇人听闻，若传出去，只会引起天下动荡，故而消息被完全封锁起来。
就连姚家背叛帝国的事情，也都很少有人知道。
……
鹰扬战舰腾空，朝帝国紫禁城飞去。
空阔无比的舰仓分布着大大小小许多房间，而此时，在其中一座房间中，铁血王宁不归正在豪迈大笑。
“哈哈哈，没想到，这次还真来对了，很早之前，老夫就一直想杀了那老臭虫，可惜这家伙贪生怕死，躲在老巢中一直不出来，让老夫也只能干瞪眼。”
宁不归身影高大，随意坐在一张软榻上，仪态不羁，粗犷洒脱。
“只是可惜啊，这老臭虫奸猾无比，虽然被老夫重创，最终还是被他逃走了……”
宁不归吧嗒了一下嘴巴，遗憾不已。
说到这，他目光看向林寻，道，“小家伙，你这次倒是歪打正着，帮帝国铲除了一个祸端，不错不错。”
林寻连忙道：“若不是有前辈在，哪怕就是发现姚家的背叛之举，晚辈也无计可施。”
宁不归大笑道：“你小子这么狂的一个人，怎么这时候却变得如此谦虚了？”
他目光中带着一抹赞赏，他可是很清楚，林寻这次的表现绝对堪称是惊艳绝伦。
一个人杀了姚拓海，或许是借助了破碎之殇的力量，可林寻不光光办到了这一点，早在杀死姚拓海之前，他更是在一场来自生死境王者的突然一击下活了下来！
就凭这一点，就足以让宁不归刮目相看了。
“前辈，那‘老臭虫’究竟是谁？”林寻转移话题，他最关心的就是这一点。
“他巫蛮一族中水蛮一脉的一位王者，名叫水千山，成名于一千多年前，也算是一个极其厉害的家伙。”
宁不归说到这，也不禁皱眉，“这老东西性情谨慎谲诈，贪生怕死，怎会突然跑来帝国中？小家伙，你可知道这是为什么？”
“水蛮一脉……”
林寻心中一震，想起了一种可能，他当年在弑血营时，曾杀过不少水蛮一族的强者，也是在那时偶然获得了那一颗“天水圣珠”。
这件宝物传闻是水蛮一脉的圣器，拥有不可思议的妙用，当初林寻从湮魂海上古遗迹中脱困，就是借助了此宝的威力。
只是如今，这颗天水圣珠早已被“通天之门”磨灭，化作最纯净的力量融入到了林寻身躯中了。
那水千山，会不会是为此宝而来？
林寻有些不确定。
能够让一尊生死境王者不顾风险，横跨边陲，潜入帝国之中，并且目的明确地要将自己“带”走，这一切，仅仅只是为了“天水圣珠”那般简单吗？
“想不明白。”
林寻最终摇头。
宁不归也不再追问，当即起身，道：“好了，老夫也该走了，小家伙，以后若有闲暇，可以来帝国西疆铁血军大营做客，老夫带你上战场，以敌人头颅为酒杯，好好畅饮一番！”
“前辈，这次多谢了！”
林寻连忙起身，认真行礼，此次宁不归可帮了他一个天大的忙，若不是有宁不归坐镇，那后果简直不堪设想。
“嘿嘿，努力修行吧，以后的天下，注定是属于你们年轻人的！”宁不归挥了挥手，飘然而去。
林寻心中不禁泛起一抹暖流，这次能够请出铁血王宁不归出手，让他也颇为意外和惊喜。
而此时，更多的就是感动了，毕竟，这可是一位叱咤风云，震慑边荒的生死境王者，可根本不是随随便便就能请动的！

第532章 以貌取人
傍晚十分，夕阳残照。
紫禁城东城门，涌来一支奇怪的队伍，男人穿着破旧兽皮，女人穿着粗布麻衣，一些小孩子更是光着屁股，赤着脚丫满地跑，浩浩荡荡，足有上百人之多。
看守城门的帝国侍卫都有些发晕，这是哪里来的乡巴佬啊，穿着也太寒碜了，一眼就能看出，肯定是小地方的穷乡僻壤中走出来的。
“你们站住！排队一一进行检查！”
一名侍卫大喝，这些人太不正常了，这可是紫禁城，帝国之都，哪是什么杂七杂八的人都能进的？
啪！
话音刚说完，这侍卫就被狠狠抽了一巴掌，打得他眼冒金星，脑袋都发懵了。
最让他傻眼的是，打他的人竟是侍卫统领！
“大人，您这是……”侍卫颤声问。
却见侍卫统领根本就不搭理他，像火杀屁股似的，连忙朝那一群奇特的队伍前走去，那往日里严肃傲慢的脸颊上，此刻竟堆出热情谦卑无比的笑容。
侍卫登时呆滞在那，头儿这是怎么回事，那不就是一群乞丐一样的乡巴佬，值得这样吗？
就见那侍卫统领和为首一名少年低声说了一些什么，就眉开眼笑地躬着身躯，点头哈腰地给那些村民开道，根本就没进行惯有的检查，就那么放行了！
直至那一支奇特的队伍消失，侍卫统领依旧弓