欠扁啊！
林寻咬牙切齿道：“好啊，待会瓜分宝物时，你敢插足，小爷打断你第三条腿！”
“呸！”
然后，不等老蛤发飙，在听到第三条腿这样粗鄙的形容之后，赵景暄俏脸不禁一红，狠狠剜了林寻一眼，似在骂他也变得不正经了。
林寻顿时无语，感觉被冤枉了，因为老蛤本就是三足金蟾啊！打断他第三条腿有错吗？
“瞧瞧，瞧瞧，这可是在争夺造化，你们还打情骂俏，眉来眼去，让本王这个孤家寡人情何以堪？”
老蛤一脸的愤慨。
被这么一闹，原本就绝望无比的姚素素和连飞脸色愈发难看了。
这些都什么人啊，自顾自地谈笑风生，真把他们当做空气一样无视了？
简直是……欺人太甚！
两人此刻都不知心情是什么滋味了，愤怒？不甘？绝望？亦或者是耻辱、悲愤？
“林寻，你们要杀就杀，何必如此羞辱人？”
最终，连飞率先忍受不住了，发出怒吼，目眦欲裂。
“哦，对不起啊，没考虑到你们的感受，我倒是差点忘了，咱们可是生死大敌，结仇好多年了。”
林寻声音随意，神色云淡风轻，气得连飞一口老血差点喷出来，脸色都发绿了。
大仇当前，这家伙怎么能如此不在意？
难道在他心中，自己连当他的仇人都没有资格？
“我和你拼了！”
急怒攻心之下，连飞发出暴怒大吼，纵身朝林寻扑来。
“不要--！”
姚素素惊得花容惨淡，之前有她手中的秘图保护，让得他们在面对攻击时，还能抵御和抗衡。
可连飞此刻却主动出击，这不是跟送死没什么区别？
“咱们之间的仇恨，也是时候了断一下了。”
林寻黑眸中闪过一抹冷冽，他等的就是这个机会，断刃出击，刹那间而已，一颗血淋淋的头颅被劈飞出去。
临死，连飞脸上依旧写满愤怒、耻辱和不甘的情绪，死不瞑目。
“你也太干脆利落了，本王以为你还会墨迹一会，好生折磨一下这小子，以宣泄心中的仇恨，毕竟，这是报仇嘛，自当回顾一下从前的恩怨纠葛，抒发一下内心的隐忍和感慨，可你这小子却不走寻常路，一刀就杀了，真是无趣。”
老蛤怪笑起来，对林寻的报仇手段进行点评。
“说实话，若不是他主动跳出来，我都差点忘了还有这样一个仇人。”
林寻耸肩，一脸的无辜。
自从进入紫禁城，历经了诸多凶险和艰辛的磨难之后，林寻对于当年和连飞结仇的事情，早已看得很淡，甚至都没有动过心思去将其根除。
谁曾想，对方却一直视他为敌，念念不忘，甚至进行布局，要借助姚拓海和整个姚氏宗族对付他。
结果已经分出，姚家覆灭了，姚拓海也死了，连被他们请来的那位水蛮一族的生死境王者“水千山”，也被铁血王宁不归击败，狼狈而逃。
而今见到连飞和姚素素这两个漏网之鱼，林寻自然不可能再给他们活路，要永绝后患。
并非林寻心狠手辣，嗜杀如狂，而是此次当看见连飞和姚素素竟进入妖圣秘境，甚至还凭借一张秘图，来到了这座藏着机缘的神秘大殿时，林寻的确有些心惊。
他根本不用想就知道，若被这两人夺得这一场造化，以后等他们变得强大时，绝对会第一个对自己进行报复！
幸好，这一次也活该姚素素和连飞倒霉，碰到了林寻，让林寻有了彻底了断这一场仇恨的机会。
“飞哥--！”
目睹连飞被诛，姚素素发出悲恸无比的尖叫，面容都扭曲了，“你们……你们统统该死！”
声音充满了怨毒，旋即，就见她手中那一份秘图，此刻竟暴涨出汹汹的清光，隐约有一股属于圣人的力量在涌动，似乎要爆发。
“不好，这女人要毁掉这份秘图，和我们同归于尽！快，快动手夺走那一份秘图！”
老蛤悚然一惊，大叫出声。
嗡！
根本不必老蛤提醒，林寻也意识到不妥，毫不犹豫祭出无字宝塔，一道玄金道光席卷而出。
此时此刻，林寻能够想到的夺宝手段，也只有玄金道光了。
轰！
玄金道光流转，瞬息将姚素素手中的秘图束缚。
只是，让所有人意想不到的一幕变化发生了，那一份秘图和玄金道光甫一接触，竟倏然产生变化，凝聚出了一片光雨文字。
每一个字，皆青灿灿犹如道光铸就，大放光明，充盈圣道气息，宏大无量。
它们流淌虚空中，每个字都仿佛在诠释大道奥义。
“这……”
林寻愣住了，赵景暄和老蛤也愣住了。
唯有那正陷入愤怒和悲恸之中欲要拼命的姚素素，当瞥见林寻手中那一尊宝塔时，脸上露出难以置信之色，失声道：“我父亲的宝塔怎么会落入你手中！？”
没有人理会她。
因为此刻林寻他们都吃惊发现，此时此刻，这座大殿也产生变化，四面墙壁上，那一幅幅古老的图案，竟是宛如从无垠岁月中苏醒过来，从石壁上浮现而出。
而后，一起涌向了那一片青灿灿的道文中！
这一幕太过匪夷所思，四面墙壁上的图案，却被一片突兀出现的道文给吞没了，这等变化让所有人都始料不及。
最终，石壁上的古老图案皆消失，被那些青灿灿的道文吸收，与此同时，那些道文开始重组，在虚空中浮现出一篇道偈--
“脚踏星汉履，
漫步上昆仑。
擎袖揽日月，
诸天入掌纹。
我自红尘来，
轻叩长生门。
妙法见心性，
道赠有缘人。”
道文煌煌，弥漫圣光，烙印虚空，字字振聋发聩，有一种震撼人心的神圣气息。
一时之间，大殿中一片寂静。
谁也没想到，当姚素素手中的秘图，和玄金道光接触之后，竟会产生如此匪夷所思的变化。
不止衍化出了神妙难言的道文，还让大殿四壁上的古老图案浮现而出，最终融入那一片道文中，化作了一首道偈！
“我明白了，怪不得父亲总说，秘图有缺，恐无法寻觅到真正的机缘，原来秘密一直藏在那座塔中，可惜，父亲从来都没有把这两者联系在一起过……”
姚素素失魂落魄，一副遭受到严重打击的模样。
她似乎明白了什么。
“这座塔和那一份秘图皆是你父亲从此地获得？”
猛地，林寻同样意识到什么，发出大喝，询问出声。
姚素素惨然一笑，眸子中流露出一抹奇异的光泽，“你想知道？我偏偏不让你得逞！”
旋即，她唇角溢出一缕血渍，整个人的生机快速消褪断绝，最终躺倒在地。
老蛤抢上前查探，旋即摇头：“没救了，她自碎心脉而亡，神仙来了也救不回来。”
“这女人倒也够狠，可惜太过愚蠢了，即便她不说，也能够推测出，她手中那一份秘图，必然和林寻手中那座塔有着密不可分的联系，并且，这两件宝物，应该都是从这座大殿中流传出去。”
赵景暄收起九龙宝鼎，若有所思。
--

第598章 造化如梦 徒幻泡影
姚素素的死，并没有让林寻有太多感慨，即便她不自杀，到头也会被杀死，结果都早已注定。
让林寻真正在意的是，无字宝塔和那一份秘图，是否真的是从这座神秘的大殿中流传出去的？
可当初，又是谁把它们带走的？
又是发生了怎样的变故，最终才会被姚拓海所得？
听刚才姚素素所言，唯一可以确定的是，即便是姚拓海，也都没有探究出无字宝塔和那一份秘图的真正奥秘！
而今，那一份秘图消失，化作了一篇道偈，烙印在虚空中，字字如珠玑，绽放神圣光明气息，显得神妙莫测。
“这就是造化，这就是缘法！”
老蛤忽然发出感慨，神色罕见地很庄肃，“若仅仅只有那一份秘图，断无法窥伺到眼前这一幕，同理，若无你手中的无字宝塔，也不可能呈现出这种变化。”
顿了顿，他目光扫视整座大殿，继续道，“最关键的是，即便拥有无字宝塔和那一份秘图，若没有抵达此地，也无法让那四壁上的古老图案浮现，继而也不可能发生这等匪夷所思的变数。”
“也就是说，大殿、无字宝塔和那一份秘图，三者之间因果相存，彼此宛如钥匙和锁的关系，唯有一起出现时，才能开启眼前我们所看见的这一幕！”
闻言，林寻和赵景暄深以为然。
他们将目光皆看向那虚空中一篇青灿灿的道偈，那每一个字都充满神圣气息，释放大道奥义，说不出的神妙。
“这篇道偈也不简单，应该是这座大殿的主人所留，其中藏有种种莫测玄机。”
老蛤金瞳灿灿，仔细观摩，“别忘了，这大殿石壁上的各种古老图案，皆融入了这些道文中，这其中注定藏有深意！”
“你看出了一些什么？”
林寻发问，他自然也清楚，这一篇道偈不简单，否则，哪可能会产生如此神妙的变化？
“你看第一句，脚踏星汉履，漫步上昆仑。”
老蛤神色肃穆，“还记得本王曾跟你说过的上古四大道墟吗？其中就有一个昆仑之墟，而据上古传闻，欲要