一众师生都已看呆了。
这紫袍灰发老者可是天枢圣地的大人物，而林寻却居然能够挡住对方的一击……
这就显得太过震撼了！
传出去的话，只怕都没人敢相信。
“怪不得敢如此猖獗，原来是有所依仗，那就再接老夫一掌试试！”
紫袍灰发老者脸色阴沉，眸子中涌动冰冷寒芒，说话时，他身影一闪，又一次冲出。
被一个小辈挡住了攻击，明显让他颜面有些搁不住，这一次出手时，威势已和刚才完全不同！
--

第680章 搅局者
这是一个衍轮境中的巅峰人物！
林寻心中做出预判，他曾击杀过秦玄度、左宝盈等六位衍轮境大修士，对这个境界的力量早已有所了解。
故而在刚才一击中，就让林寻意识到，那紫袍灰发老者很不简单，是一位伫足衍轮境中的顶尖人物。
这倒并非是最可怕的，可怕的是，紫袍灰发老者身上的力量，完整而圆满，远远不是秦玄度等人可比。
这就是“大道有缺”造成的影响。
秦玄度他们在下界中成就衍轮之境，在紫曜帝国中足可以傲视一方，可在真正的大人物眼中，他们的道途早已有着明显的缺陷，比之拥有真正完整道途的衍轮境修者，明显差了一筹。
以前的林寻，还不了解这一点，也是在湮魂海深处的种种经历，让他补足了自身大道，踏足绝巅道途，这才深刻意识到，大道残缺之下，对修士的影响何等之大。
也怪不得年轻一代中只要有所追求的天骄之辈，皆会毅然离开，前往古荒域界中修行。
他们所追求的，就是和下界不一样的完整的道！
这一点，无疑是最关键的。
也是紫袍灰发老者之所以强大，远远不是秦玄度等人可比的根本所在。
……
轰！
林寻没有来得及多想，紫袍灰发老者已经展开第二次攻击，气势愈发强盛。
“我倒要试试，你能否把我的极限力量逼迫出来！”
林寻深吸一口气，斗战圣法的奥秘于心中运转而开，让得他一刹那间战意如燃。
从湮魂海返回紫禁城到现在，林寻还不曾碰到一个可堪一战的对手，现在出现的紫袍老者，让他非但不惧，反倒有些期待。
只是，不等两人再度对决，一道身影已倏然来到场中，挡在了那紫袍老者之前。
“玄刑，我们是来做客的，可不是来打打杀杀的，你且退下吧。”
这是一名模样极其年轻的青年，一袭墨绿长袍，眼瞳纯净干净若婴儿，眼角却生着些许鱼尾纹，让他又平添一份沧桑的气息。
他双手负背，仪态从容闲适，可却有一种大威严！让人有一种高山仰止的渺小感。
谁也没有察觉到他是如何出现的，可当出现的一刹那，就成为了全场瞩目的焦点！
包括林寻，此刻都眼睛骤然一缩，心生一股沉甸甸的压力，毋庸置疑，这是一位生死境王者！
全场鸦雀无声，唯有青年立在那，腰脊若山峰，似可以撑起天地，伟岸而不可撼动。
被称作“玄刑”的紫袍老者，此刻也都神色变幻，欲言又止数次，最终沉默退在一侧。
这一幕，也愈发衬托那青年来历不凡了。
他就是天枢圣地长老岳修，一位纵然是在古荒域界中，都威名显赫的生死境老怪物！
“带着他们，先离开这里。”岳修随口吩咐道。
玄刑有些犹豫，他心中兀自有怨气和怒意，道：“长老，刚才……”
“刚才的一切，我都看到了，技不如人，还要挑衅，吃一些教训也无妨，难道我们天枢圣地的传人输不起吗？”
岳修的声音平淡，可却让玄刑脸色骤变，感受到可怕的压力，他不敢再迟疑，带着南宫火等人匆匆而去。
呼~
在场一众师生见此，这才暗松一口气，看向岳修的目光中也多出一丝敬服的味道。
这种风采和气魄，或许才是天枢圣地所拥有的真正风范吧？
“林寻，我听说过你，连你们院长也对你赞赏有加。”
岳修含笑，目光看向林寻，“而看了刚才的一幕幕，也让我更加确信，你果真是如传闻中所言那般的不简单，怎么样，有没有兴趣前往天枢圣地中修行？”
全场顿时躁动，一个个惊愕又振奋。
谁能想象，林寻才刚暴打了那些天枢圣地的传人一顿，而现在，天枢圣地的大人物，竟不理会这些，反倒主动邀请林寻拜入天枢圣地中修行？
太意外了！
纵然是林寻，也都不禁微微一怔。
“你大可放心，今日发生之事，断不会影响到你在天枢圣地中的修行，并且，凭你所拥有的潜力和底蕴，我相信，也唯有在天枢圣地中修行，才不至于被埋没了。”
岳修神色间的欣赏之意毫不掩饰，颇为诚恳。
他模样虽年轻，可本身可是一位生死境老怪物，能够如此主动地招揽一个后辈，的确太让人意外了。
在场一众师生都很激动，也很感慨，或许也只有小林教习这等人物，才能让一位生死境王者都如此礼待了。
而换做其他修者，面对这等邀请，只怕早已想都不想答应下来。
毕竟，这可是难得的一场造化，若能从这下界进入天枢圣地中修行，简直和一步登天也没什么区别！
可林寻却在思忖。
倒并非他不心动，在他计划中，原本就打算要安排了一切事情之后，就前往古荒域界中修行的。
他之所以犹豫，还是因为他目前有诸多事情没有解决，不可能一下子就应诺下来。
岳修静静看着林寻，并没有任何一丝不悦，他很欣赏林寻，甚至当亲眼见到林寻时，心中还有些意外的喜悦，感觉就像捡到宝了一样。
以他的眼力，自然能够看出，林寻必然已踏足绝巅道途！像这种绝世般的奇才，即便是在古荒域界中，也属于各大宗门争相抢夺的好苗子。
而林寻在这大道残缺的下界中，都能踏足绝巅道途，可想而知其潜力和天赋何等之惊人。
像这等人才，也值得他如此重视！
只是，还不等林寻考虑清楚，一道清朗的声音就突兀地响起--
“前辈，有些事情大概您还不了解，若了解的话，必然不会仓促做出如此决定。”
在场众人皆都皱眉，谁这么大胆子，竟在此刻发声？
并且明显是一副要阻止林寻拜入天枢圣地的架势！
众人目光齐齐看过去，就见一个身穿明黄莽龙袍，头戴紫金冠，玉树临风，俊秀出众的青年，踱步而开。
“九皇子！”
有人失声惊呼，顿时让全场愕然，认出来人身份。
九皇子赵景臻！
这可是当今大帝的嫡子，身份贵不可言，在这紫曜帝国中，任谁见了都不得不尊敬三分。
只是，他怎么来了？又为何要插手这件事？
在场师生皆心生一丝不妙的感觉，察觉到九皇子的突兀来临，似乎是要对林寻不利。
林寻皱了皱眉，从议论声中也了解到了赵景臻的身份，只是他却很疑惑，他都没见过这家伙，连认识都不认识，完全陌生，为何这家伙却在这时候出现？
“此话怎讲？”岳修也皱眉，目光中闪过一丝不悦。
他作为天枢圣地的长老，又来自古荒域界，本身又是生死境王者，自然不会忌惮和在意一个小皇子的身份了。
却见赵景臻恭恭敬敬地朝岳修行了一礼，这才说道：“前辈莫要多想，晚辈此来，并非故意要坏了前辈的好事，只是想将一些真相一一告之前辈。”
真相？
众人皆疑惑。
林寻则皱了皱眉，最终没有多言，他倒要看看，这九皇子究竟想玩什么把戏。
“说吧。”
岳修强忍着心中的不悦。
赵景臻微微一笑，神色自若，朗声开口：“前辈大概不知道，就在前不久，曾有一位灵宝圣地的传人，死在了林寻手中，而林寻也因此被视作灵宝圣地的仇人，迟早有一天，是要将他擒杀赎罪的。”
嘶！
全场师生倒吸凉气，他们可真不知道，林寻曾做出过这等事情，这就太吓人了，被灵宝圣地给记恨上，想一想都让人头皮发麻。
林寻眼眸不易察觉地眯了眯，看向赵景臻的眸子有些冷冽，他杀死公羊羽的事情，发生在湮魂海深处，这家伙是怎么知道的？
除非……是灵宝圣地的传人亲自告诉他！
而像这种耻辱事情，一般情况下，谁会主动相告？
而赵景臻却能够了解到，很显然，他和灵宝圣地之间只怕是有着某种联系才对！
“此事可是真的？”
岳修也有些意外，忍不住问林寻。
林寻点了点头，很坦然地承认了，这件事已经无法隐瞒，哪怕他不承认，那赵景臻必然会拿出什么证据来证明这一点！
换而言之，在林寻看来，这赵景臻此次既然要揭开这件事，必然是有备而来。
岳修陷入沉吟。
在场一众师生则有些心惊肉跳，他们也已意识到，九皇子赵景臻明显是来对林寻不利的，要破坏他拜入天枢圣地的机会！
“前辈，我素知天枢圣地和灵宝圣地乃古荒域界两大道统，关系一向不错，称得上是同气连枝，若您收了林寻，那……灵宝圣地那边又会