チ耍呐轮涝谡庑紫瘴薇鹊倪毖匠∩希中奶辶岫宰陨泶巢焕苍谒幌А?崩！
又一道灵箭激射而出，犹如锁魂的天外神虹，缥缈不可测，转瞬间，将对方半边身躯都炸开，鲜血飞溅。
灰影男子惨叫，痛得眼前发黑，差点晕死过去。
自出道以来，他可不曾被人如此追杀过，也不曾体会过如此狼狈而凶险的遭遇。
这让他气得发狂，又恐惧得颤粟，这时候他才深刻意识到所谓最强道途的可怕。
哪怕他也已快要碰触到这个境界，可毕竟还不曾抵达，也正因如此，让他之前小觑了林寻的可怖。
唰！
林寻身影闪烁，疯狂前冲，对方已经近乎崩溃，要支撑不住了，这时候正是击杀的最佳时机。
可在半途上，林寻却猛地戛然止步，黑眸有些惊疑地凝视远方。
“妈的！”
林寻最终忍不住暗骂一声，而后他毫不犹豫，果断暴退，向相反方向逃遁，速度比之刚才更快了三分！
轰！
也就在林寻刚离开，一股恐怖无比的气息垂临这片区域，犹如一方主宰驾临，令天地色变，掀起可怖的劲风。
“少主！”
伴随一道惊呼声，一个身影枯瘦，肤色黝黑，浑身弥漫着滚滚灰暗气流的老者，倏然出现。
看着半边身躯被炸开，凄惨无比的灰影男子，老者脸色发青，眸子中爆射出一对骇人的光束。
“少主暂且忍耐，老奴先去击毙了那贼子！”
刹那间，在老者那恐怖的神念扫视下，顿时就发现了在极远处逃遁的林寻。
“别去！”
只是在老者即将动手时，灰影男子却怒吼制止。
“少主，机会稍纵即逝！”
老者大急。
“我说了，别去！”
灰影男子咆哮，脸色奇差无比。
他张口吞服一颗丹药，浑身顿时涌现出澎湃的血气，原本残破的半边身躯，竟是在眨眼间恢复过来。
只是他脸色却是惨白无比，近乎透明，气息也虚弱到油尽灯枯的地步，仿似随时都会倒下一样。
“那小子是我的猎物，除了我，谁也不许动他！”
灰影男子咬牙，眸子中透着狠色。
今日之败，让他视作奇耻大辱，内心有种怒火在憋着。
更重要的是，他修行至今，终于第一次看见了传说中的最强道途，甚至察觉到，自己若想踏足这个境界，杀死那人族少年就是最有效的手段！
这才是他阻止那老者的原因。
“少主，刚才究竟是谁，竟能够伤得了您？”
老者知道，这时候已经失去了击杀敌手的最佳时机，只是他很不解，这弑血战场中，竟还有人能够击败少主。
这就太不可思议了！
他可是很清楚，少主身为暗蛮一脉的皇子，天赋是何等惊世，当之无愧的暗蛮一脉年轻一代第一人。
甚至，就连暗蛮之王都曾说过，凭借少主之姿，足可以在大世之争来临时，拥有自己的一席之地！
可现在，少主却败了，败得如此之惨，差点就有丧命之危，这让老者内心如何不惊？
这种事情若传回暗蛮一脉，非引起一场大地震不可！
纵然是被巫蛮其他八脉族群知道，也会为之震骇！
他们暗蛮，可是九脉之中地位最超然和神秘的，而今他们暗蛮最具天赋的皇子却差点被杀掉，谁能不震骇？
一想到自己这次若是来的稍晚一些，老者就惊得一身冷汗，这让他脸色也愈发难看，恨不得立刻冲过去，将那敌人给杀了。
“蛮九，你知道我这数年来在弑血战场历练的目的，无非是要借助杀戮，踏上真正的绝巅道途。”
灰影男子深吸一口气，缓缓说道，“而在今天，我看到了！我也亲身体会了绝巅道途的厉害，那等力量……绝对超乎想象，宛如一境之王，可以无敌于此境中！”
说到最后，他眸子中迸射出炽热的神采：“而我要的，就是这样的对手，唯有击杀他，才能让我获得踏足绝巅的契机！”
那对手，竟是一位人族洞天境中的绝巅王者！
老者也暗自吸了一口凉气，他有些震惊，多少年了，都不曾听说过帝国之中诞生过这等强者。
怎会今日突然冒出来一个？
突然，老者心生一股强烈的后悔，早知如此，他就更应该出手，立刻将其击毙！
这样的家伙一旦崛起，对他们巫蛮一族而言，绝对是个大祸！
“蛮九，我需要你做一件事。”
忽然，灰影男子开口，“去帮我搜集一些此人的情报，要最详细的，我需要全面了解这位对手！”
被叫做蛮九的老者问道：“少主，此人何等模样，多大年纪，有无具体特征？”
灰影男子想了想，将林寻的模样描述了一番，然后说道：“应该很容易找到他，因为他的年龄绝对不超过二十，还是一个少年！不出意外的话，他应该是刚刚抵达弑血战场。”
少年！
踏足洞天境中的绝巅道途？
蛮九心都颤粟了一下，脸色微变，如此年轻的一个少年，就踏足王者之境，这就显得太可怕了！
“记住，你只负责消息，若敢对他动手，坏了我的大事，我绝对不会饶你！”
灰影男子冷冷开口，眸子盯着蛮九，有一种不容违逆的味道。
他知道蛮九的能耐，一只脚已踏足“蛮王”之境，可以称得上是半步王者，若是亲自出手，肯定可以击杀那少年。
但这可不是他想要的！
“老奴明白。”
蛮九领命，他尽管不认同，也得服从。
而能够让他一位半步王者都如此，可想而知这灰影男子在暗蛮中的身份何其之崇高煊赫了。
“机会来了……这一次，我一定要抓住！”
灰影男子喃喃，眸子中闪过决然。
……
数百里之外。
林寻一脸阴沉，心中有着一股强烈的不甘。
就差一步，就能击杀那灰影男子，可却被一个突然抵达的恐怖人物给破坏，这让林寻都有些想骂人了。
“那一股恐怖的气息虽比真正的生死境王者稍弱，可也差不到哪里，这种角色，只怕一只脚已踏足王境了……”
林寻也有些警惕，这弑血战场中，还有生死境王者层次的大人物存在，这就显得愈发危险了。
不过林寻也知道，一般情况下，这种角色决不会轻易出动，纵然是出动，要对付的也只可能是和他们一个级数的存在。
“天快黑了……”
林寻心中凛然，不敢多想，朝着夕阳沉没的地方快速赶去。
当黑夜来临，弑血战场将会比白天更可怕十倍百倍，会出现许多不可测的杀劫和凶险，无论是敌军，还是帝国这边的修者，一般情况下，很少会选择夜晚出动。
这是赵泰来特意叮嘱过的。
唰！
林寻身影闪烁前行，手中不时会发出咔嚓咔嚓的爆碎声，那是高阶灵晶被汲取掉力量后，崩碎齑粉的声音。
刚才一场激战，让林寻也消耗了大量体力，不得不抓紧时间补充。
这一刻，就显现出弑血战场环境的恶劣，根本没有灵力，只能靠灵晶和灵药来补充。
最致命的是，林寻修为雄浑无匹，或许可以让他长时间持续战斗许久，可同样的，他想要恢复力量，需要消耗的高阶灵晶之数目也变得惊人起来。
按照林寻估计，他自己带来的这一批高阶灵晶，最多只够他七天之用，若是遇到恶战，消耗只会更快。
唯一让林寻放心的是，在帝国营地中，是可以凭借军功领取到与之对应的物资补充的。
其中就包括灵晶和丹药。
一路上，遇到的敌人踪迹开始逐渐稀少，这意味着，距离帝国营地已经不远了。
即便如此，路途上还是发生了十多次战斗，不过都是巫蛮异族一方的探子和前哨，没什么厉害角色，被林寻给一路横推，倒是意外地收获了不少战利品。
没多久，夜幕终于降临，天地之间，突然笼罩上一层让人压抑的死寂气息。
风声都停止，空气中的血腥腐臭味道也宛如凝滞和冻结，有一种令人毛骨悚然的死寂，静悄悄的可怕。
林寻霍然转身，庞大的神魂力量感应下，让他察觉到，在身后那荒芜茫茫的天地中，似乎多出许多无法被窥探的“恐怖”出现了。
“果然，暗夜中的弑血战场，才是最可怕的……”
林寻也是一阵心惊肉跳，他没有迟疑，大步朝前方赶去。
前方，有着一座碉楼，足有千丈高，其上点燃着灯火，宛如亘古长明，在黑夜中显得异常惹眼。
再往更远处，能够清楚看见，鳞次栉比的灯光犹如火龙，层层盘绕在一片山峦之上，照亮一方夜空。
一面紫曜花旗帜，在碉楼上悬挂，被灯火照耀着，每一朵花都宛如浸泡过血液，在夜色中盛开，有一种庄肃的味道。
这里，就是帝国营地！
帝国最坚固的一道防线，其中驻扎着帝国精锐之师、也分布着诸多不同的修者力量。
他们驻守于此，捍卫着背后的帝国疆域，于此征战，于此长存。
当看到那一盏灯，看到那一面旗帜，看到那如火龙般耀眼的一片军营建筑群，林寻心中又回想起那句话--
“紫曜花因弑血而不败，帝国因征战而长