Ｉ剑婪úⅲ蜃逡倭ⅲ偌艺?“那一段岁月，同样可以称作大世，诸天万界的奇才、天才如过江之鲫般涌现，争奇斗艳。
“而引起天下群雄逐鹿，竞相争夺排名的‘天骄金榜’，就是在那时候降临世间。”
“世所皆知，唯有真正将名字跻身‘天骄金榜’之上的强者，才能够称得上是真正的天骄，至于其他所谓天骄之辈，终将被淘汰掉。”
林寻仔细聆听。
他知道，乐姑娘既然如此说，那就表明她口中所说的“大道潜王令”应当和大世之争、甚至是“天骄金榜”有着某种关联。
果然，下一刻乐姑娘就说道：“在当时，‘天骄金榜’的影响力太大，甚至可以影响整个年轻一代的前途和格局，连圣隐之地中的道统也坐不住了。”
“然后，就有了‘大道潜王令’的诞生。”林寻一怔，这转折也太快了，让他一时有些反应不过来。
却见乐姑娘解释道：“这大道潜王令，就是一种为自己道统招揽天骄弟子的手段，但凡能够跻身天骄金榜者，只要凭借此令，就有了进入圣隐之内的某个道统中修行的机会。”
林寻这才恍然，心中也不免吃惊。
圣隐之地可是当世最神秘的所在，并不仅仅指代某一个地方，而是对那些归隐于世俗之外的道统的统称。
何为圣隐之地？
就是有圣人归隐的世外之地！
这种势力，比之当世已知的古老道统更神秘和超然，底蕴也最可怖，一个个皆是从上古时代延存下来！
像有着“小西天”之称的大禅林寺，就是圣隐之地中一个极其神秘的古佛修净土。
似这等道统，别说世俗凡人，就是修道者若无人引渡和指引，也几乎不可能见到，就宛如屹立青冥之上的仙道宗门，超然于外，神秘无比。
当然，像问心剑斋、通天剑宗这些古老道统，倒也不见得比圣隐之地的底蕴差。
这就像明和暗的区别，一个在世间屹立，威慑天下，一个在世外隐居，同样有着足以令人仰慕的崇高地位。
唯一区别或许就是，当世之中的古老道统，数目庞大众多，难免良莠不齐，形形色色，林林总总，底蕴也千差万别。
而圣隐之地则不同，随随便便拎出一个道统，都有着不逊色于当世最顶尖道统的底蕴！
这仅仅只是林寻的一些浅显认知，至于这古荒域中究竟有多少圣隐之地，圣隐之地中又蛰伏了多少古老道统，他也是两眼一抹黑。
不过，当听说只要能够跻身天骄金榜上，然后凭借这“大道潜王令”就拥有了进入圣隐之地某个道统中修行的机会时，林寻还是有些吃惊。
据他所知，圣隐之地可是从来不向外界收徒的，他们的门人，几乎都是自幼在圣隐之地长大的那些生灵。
……
经过短暂的消化，林寻忍不住感慨道：“没想到，圣隐之地招收传人的条件可真够苛刻的。”
乐姑娘莞尔，道：“越是古老的道统，对于择徒就越苛刻，所谓‘道不可妄泄，法不可轻传’，便是如此。”
“像我所在的道统，在传授衣钵时，需要进行多次严格的筛选和考验，有针对品性、心性、秉性、悟性的，也有针对天赋、血脉、心智的，甚至还不乏一些其他的考验……”
“简而言之，想要获得越强大的衣钵传承，就需要拥有与之相匹配的能耐。”
林寻倒吸凉气：“这么说，如此筛选下来，能够获得传承的弟子，只怕一个比一个变态吧？”
“变态？”
乐姑娘笑起来，点头道，“正是如此，我见过真正的天生圣子，那是一位毕方族的后裔，甫一出世，就引动天地异象，掌握举世罕见的天赋力量。”
“也见过诞生于天地间，由自然造化孕育而出的灵体和怪胎，他们的天赋和底蕴足可以令当今世上的大多数天骄都感到绝望。”
林寻一阵无语，这还真是天外有天，人外有人。
“是不是感到很受打击？”
乐姑娘眨了眨眼睛，一副过来人的模样，笑道，“我自幼生长在这种环境中，早已习惯了。”
“羽灵空若在圣隐之地，又算什么层次的角色？”林寻忽然问道，他的确很好奇。
乐姑娘深深看了林寻一眼，似早已料到他会如此问，说道：“羽灵空出生于圣人世家，又拜师于长生净土，无论是底蕴，还是天赋，即便搁在圣隐之地，也称得上是顶尖。”
顿了顿，她话锋一转，道：“不过，似他这般的角色，每一个圣隐之地中皆有不少，谈不上罕见。”
“当然，比之其他大部分传人，羽灵空已堪称是顶尖了，就看拿他和谁去对比了。”
说到这，乐姑娘皱了皱眉，斟酌道：“其实，我了解的也很片面，这世上每一个圣隐之地，皆有着不为人知的恐怖底蕴，但有一点是可以确定的，圣隐之地皆是从上古时代延存下来，历经万古岁月变迁而能够屹立至今，其底蕴之雄厚，绝不容任何小觑！”
“圣隐之地，果然名不虚传……”林寻感慨。
听君一席话，胜读十年书，这些秘辛，他以前可从不曾了解过。
“公子，依我看来，以你的底蕴，可不输于当世任何人，唯一所欠缺的，或许就是此物了。”
说话时，乐姑娘将手中的“大道潜王令”托起，语气平缓而认真。
“凭借它，公子就有了进入圣隐之地中的某个道统中修行的机会，如此一来，起码可以让公子以后在修行时，即便得罪一些势力，也不必担心被对方肆无忌惮地报复。”
林寻明白了，乐姑娘说了这么多，实则无非是借此说明，拥有了“大道潜王令”，就有了一个给自己谋求一个强大靠山的机会！
当然，仅仅只是机会，是否能抓住，关键还得看自己是否去争取了。
这个“馈赠”，的确让林寻颇为心动。
之前的他，在西恒界到处被人追杀，被诸多古老道统针对，为何？
究其原因，就是因为他是孤家寡人一个，无依无靠，且没有靠山，才会被对手如此肆无忌惮的打压！
而如果他能够进入圣隐之地中的某个道统中，身份就变了，不再是孤家寡人，以后谁要针对他，还得掂量掂量得罪他背后道统的下场！
大道潜王令，就是一个改变身份、背靠大树的机会！
乐姑娘或许也正看中这一点，才会拿出此物相赠，诚意可谓是十足，换做其他任何修道者，只怕都不会拒绝了。
林寻也在思忖，他无法不动心。
可他同样明白，一旦接受这种诚意，极可能会影响到自己接下来所要走的道途，甚至会改变自己以后修行的轨迹。
故而，不得不慎重考虑。

第943章 仙凰九经
界河浮沉，浊浪排空。
宝船穿梭其中，犹如一尾在惊涛骇浪中艰难游弋的鱼儿。
寇星等人老马识途，路途上尽管充斥凶险，却难不倒他们，被他们一次又一次险之又险地避开。
房间中，乐姑娘正襟危坐，素手斟酒，自饮自酌，在静心等待。
大道潜王令，对世间每一个绝代天骄而言都有着极大的诱惑，若能把握住机会，就能够进入圣隐之地中的某个道统修行。
这不亚于鱼跃龙门，从此天高任鸟飞，身份、地位、乃至于修行所走道途，都会产生翻天覆地的变化。
可出乎乐姑娘意料，许久后，林寻却摇头道：“此物我不能收。”
“这是为何？”乐姑娘怔然。
林寻如实回答：“此物干系重大，我目前还很难做出决断。”
“可以理解。”
乐姑娘略一思忖，就微笑道，“不过，你可以不必先拒绝，是否用得上，以后才知道。”
说着，她将此令递给了林寻：“公子可不要再拒绝了，就当交个朋友。”
林寻饮了一杯酒，洒然笑道：“那好，我就收下了。”
接下来，两人一边饮酒一边聊天，倒也相谈甚欢，直至一炷香后，林寻这才起身告辞离去。
……
“有趣，这林魔神可不像传说中那般狂妄和凶横……”乐姑娘坐在那，清眸怔怔，陷入沉思。
正如林寻所猜测那般，她早已识破了林寻身份。
只是通过一番接触，她这才发现，这林魔神可一点都不狂妄和凶横，反倒很谦和和低调，让她都有些看不透深浅。
“西恒界那些道统可真够蠢的，竟容不下这样一位绝代翘楚人物，以后总有他们后悔的时候。”
“若有可能，倒是可以进一步和他结下善缘……”
许久，乐姑娘把玩着手中的酒杯，唇角泛起一抹意味难明的弧度。
……
“这女人的手腕还真是了不得，秀外慧中，人情练达，大智近妖，简直就是一个妖孽般的角色。”
与此同时，林寻心中也感慨，黑眸中带着一丝欣赏。
和聪明人接触，会不自觉地让人心生忌惮。
可乐姑娘不同，她早已将自身锋芒内敛，待人接物如春风化雨，润物无声，让人根本兴不起一丝反感。
这就很了不起了，是真正的智慧。
“有意思，她来自某个圣隐之地，又似乎了解诸多外人无法