司У哪抗庀拢拥诙撞浚绫《穑?哗啦啦~~
刹那间而已，第二座古老石碑上，也尽数被金灿灿的霞光覆盖，璀璨夺目，辉煌盛大！
这显得极其震撼人心，在第一座石碑前，林寻耗费了一盏茶时间，才让金霞冲天。
而在这困难程度明显提升一筹的第二座石碑前，林寻参悟时的时间反倒缩短了一半！
许多人都心神震动，难以平静。
而楚海冬、楚云空等一众楚氏族人的脸色已难看到了极致，阴沉得快淌出水来。
而在另一座大殿中，一众泰斗级大人物都已禁不住起身，神色间难掩激动。
又一次金霞冲天！
又一次应验了传说中的旷世异象！
若说林寻第一次是侥幸，那着第二次可就再无侥幸可言！
只是，他们现在明显震惊的太早。
在接下来的时间中，林寻就宛如被神灵附体，顺利通过一座又一座石碑的考核，并且他通过考核的速度，也明显在一次次加快！
这简直就打破了常规，在以往的岁月中，任何参加考核的灵纹师，都感觉那龙门九碑一关比一关难过。
可林寻倒好，他从第一关开始，通过考核的速度反倒越来越快，这简直不可思议！
当然，最让人震骇的是，林寻所通过的每一次考核，皆产生出金霞冲天的异象！
无一例外！
大殿中的灵纹师都感觉快要疯了，心脏都快要受不了，太吓人了，谁敢想象，林寻在灵纹一道上的造诣，竟已经凶残到了这等地步？
这何止是在缔造奇迹，简直和在开创一段全新的历史也没什么区别了！
以后灵纹师公社总部，肯定会把林寻今日之表现，载入帝国之史册，成为万世流传的美谈！
毕竟，在以往可从没有哪个灵纹师像林寻这般，以十多岁的成绩，就拥有这般恐怖的灵纹造诣！
而在另一座大殿，鱼北斗、程璟、沈拓等大人物，也都呼吸急促，眼神狂热，心神动荡，无法自已。
太逆天了！
这林寻简直就是个妖孽啊！
他们已经开始在内心疯狂地盘算，究竟该付出多大的代价，才能将林寻这等骄子招纳到自己所在的势力中。
“他……”
风轻悠也怔在那，清纯妍丽的俏脸上一片怔然，星眸流光溢彩，不再像之前那般慵懒和散漫。
她的确也被震惊，甚至是被吓到。
以往，她在灵纹一道上的造诣，被公认是年轻一代的领军人物，无有能与之比肩者，独领风骚，名震帝国。
可现在，却冒出来一个比她更逆天，更耀眼，更妖孽的少年，在灵纹一道的造诣上，甚至让她都心生一丝挫败。
……
第九道石碑！
这一座石碑被誉为“天堑之关”。
众人都没来得及从震惊中反应过来，林寻便毫无意外地顺利通过考核！
当看见那金灿灿的霞光如潮水般将第九坐石碑淹没，全场早已震惊已久的一众灵纹师，都再忍不住沸腾，惊呼出声，哗然如雷鸣！
通过了！
林寻以一种无与伦比的速度，睥睨强势的姿态，一举通过龙门九碑考核！
最恐怖的是，九座石碑上，皆有“金霞冲天”异象产生！
这一切，宛如一场空前绝后的奇迹，活生生发生在眼前，那等震撼力简直无与伦比！
这一刻的林寻，谁敢说他不是一位真正的灵纹大师，那绝对会引起无尽的嗤笑和鄙夷。
噗通！
也就在此时，楚海冬噗通一声跌坐在椅子中，失魂落魄、双目无神，一副魂不附舍的模样。
林寻那堪称完美惊世的考核结果，就像一柄巨锤，把他的心都快要砸碎！
楚海冬只感觉眼前一片灰暗，身体像被掏空……

第392章 九龙之吟
“两位，真打算撕破脸？”
“哼，少扯淡，这林寻我神工院要定了，别说撕破脸，就是做出更过分的事情，也在所不惜！”
“我相信，若是我们院长知道林寻的优秀，必然也会不惜一切代价支持我这么做，所以，两位可以试试，看我青鹿学院会否放弃！”
“你们--简直欺人太甚！”
大殿中，鱼北斗、程璟、沈拓三人争得脸红脖子粗，怒目而视，谁也不让谁。
其他大人物皆默然，心绪复杂。
他们已没有心思看热闹，若有可能，他们也会毫不犹豫去争抢，哪怕抢破脑袋也无怨无悔！
毕竟，林寻以“金霞冲天”之异象，连续通过九座石碑考核，像这般耀眼的少年灵纹大师，绝对值得他们这么去做。
可遗憾的是……
和鱼北斗他们相比，他们都没资格去抢人！
这才是最折磨人的。
风轻悠独自站在那，心神摇曳，怔怔出神。
认证考核结果已经出了，事实已证明，林寻绝对是灵纹一道上一个无可比拟的奇才！
连她都比不得！
当年的风轻悠，是以十七岁通过的龙门九碑考核，一跃成为了一名帝国中最年轻的一个灵纹大师，名传天下。
而今天，林寻则以十六岁的年龄，通过了龙门九碑考核，并且每一次皆取得完美级的成绩！
这何止是缔造奇迹，俨然和开创了一段历史都没什么区别！
与之相比，风轻悠第一次感觉到什么叫人外有人，天外有天，这次若不是偶然前来灵纹师公社总部，只怕连她也无法相信这一切。
“这家伙，究竟是怎样一个妖孽啊。”
风轻悠忍不住将目光再次投向光幕，看向其中的林寻，可旋即她就微微一愣。
通过考核之后的林寻，此刻竟依旧盘膝坐在那龙门台上，身影如磐石，纹丝不动！
这是……
风轻悠星眸一凝，忍不住出声：“各位前辈，这一切……似乎还没有结束！”
此话一出，正在不顾仪态争吵的鱼北斗、程璟、沈拓三人，以及在场其他大人物，皆是一怔，当看到林寻那迥异于此的举动时，也都诧异不已，这小子还在做什么？
“咦，不对劲啊，认证考核已经结束，林寻怎地没有动静？”
龙门台前，一众灵纹师也很快发现了异常，惊愕出声，哗然不已。
“这家伙会不会出现了意外？”
一个楚氏族人不无恶意地揣测。
“天妒英才，或许他刚才表现的太惹眼，反倒引起了什么不可预知的变故。”
“应该如此，否则他怎地不从龙门台上下来？”
其他楚氏族人也纷纷开口。
瘫坐在座椅中的楚海冬终于从发懵的状态中清醒一丝，见此，也不禁心生一抹期待。
林寻若是发生什么不测，那可就太好了！
不管如何，一时之间，全场的目光再度投注在林寻身上，神色惊疑，不清楚他此刻正在经历什么。
……
考核结束了吗？
没有！
起码对林寻而言，这一切都还没有结束。
此次参悟灵纹异象，让他从九座古老石碑中，各自掌握一座晦涩繁复无比的灵阵。
每一座，皆堪称大型灵阵，极其罕见。
可在最后，林寻依旧不认为这是完整的，他隐约感觉，若能将这九座灵阵融合为一，或许，才是这“龙门九碑”中所藏的最大秘密！
故而，他端坐龙门台上，不曾动摇。
识海中，磅礴强大的意念力量在运转，衍化出一座又一座灵阵的繁密图案。
宛如九副神秘的古老图谱，在脑海中呈现，产生出堪称浩瀚复杂的灵纹景象。
很快，林寻开始感到吃力，太复杂了，九座神阵所蕴含的妙谛，堪称浩如烟海，想要将它们完美地融合，简直比登天还难！
但林寻不曾迟疑，他已陷入参悟中，根本无法容忍半途而废的事情发生。
“静止的灵阵图案是根本无法契合的！”
不知过了多久，林寻做出判断，但他却忽然意识到，“若是能够让这些灵阵动起来，进行运转，是否会存在彼此融合的契机？”
就好像那“流光灵纹”，每一道灵纹轨迹都在演绎着变化之妙，若能借鉴这种变化，或许，就足可以将这九座灵阵融合为一？
想到这，林寻没有任何迟疑，开始推演！
……
时间推移，很快一炷香时间过去。
林寻静坐不动，宛如一座泥塑雕像。
这让所有人都愈发惊疑不定，这小子究竟在做什么？
时间越长，就代表着，林寻身上肯定发生了某种变故，这也让那些楚氏族人皆翘首以盼，巴不得林寻就此遭劫，最好能立刻就死掉！
尤其是楚海冬，他感觉林寻若活着，自己就别想再抬起头，会一辈子活在这家伙的阴影中，这可是他绝对无法容忍的。
时间依旧在延伸，这一下，就连鱼北斗、程璟、沈拓这些大人物们，也都察觉到似乎有些不对劲，不禁担忧。
这林寻可是一个在灵纹一道上难得一见的绝世奇才，若他发生什么不测……那简直就是一个无法估量的巨大损失！
“诸位，你们可曾记得，在一千年前的时候，帝国中曾流传的一个传闻？”
忽然，沈拓似想起什么，出声。
“什么传闻？”
其他大人物皆疑惑。
“传闻，那龙门九碑中，一直存在着一个不曾被解开的秘密，谁若能将其解开，就会引起九龙之吟，彻响天地！”
沈拓沉吟道。
九龙之吟！
那些大人