な婆簟⒀υ稀⒔鹬鹆鳌⒗队钏娜耍盟岬昧怂目樯矸菝疲渖系幕旨悠鹄床畈欢嘤幸磺灏僦嗬胛迩Щ只乖对恫还弧?也就是说，他起码还需要再赚三千五百积分，才能去闯那“天梯考核”。
林寻心中一叹，还真是麻烦。
“我虽不知道登临灵海总榜是否能够获得积分，不过我却知道若是能跻身灵海金榜第一名，就可以一举获得两千积分的奖励！”
石禹开口道。
“确实，不如林寻你先登临第一名试试，先获得一笔齑粉奖励，然后再考虑是否继续冲击灵海总榜。”
宁蒙大大咧咧建议道。
林寻心中一动，两千积分，这的确是一笔不小的数目了。
“狂妄，你们把灵海金榜第一名当做什么了？那是随随便便谁都能登临的？”
一名道武别院学生大叫。
“你们这些狂徒，简直是不知天高地厚！”
其他学生也跟着嚷嚷，他们实在太气愤，原本林寻已经够嚣张了，没曾想，石禹、宁蒙的话语也如此狂妄，仿佛夺得灵海金榜第一名很随意一样。
“你们若不服，不如对赌如何？我若办到了，你们就把身上积分全都给我，我若输了，我身上的积分就是你们的。”
林寻笑眯眯开口，目光看向了那些学生。
石禹和宁蒙他们都是一呆，为了赚取积分，这家伙竟丧心病狂到了要去对赌！
他这究竟是要做什么？
而那些道武别院学生彻底被气坏了，林寻在演武场时，就一副奸商嘴脸，玩了命似的坑蒙积分。
而今，他又要对赌来赚积分，这不是是奸商是什么？
他们很怀疑，林寻这种人究竟是如何成为一个灵纹大师的，又是如何拥有今日之成就的，他眼中除了财富，难道就连颜面、尊严、风骨都不要了？
“我和你赌！”
一名学生站出来，怒气冲冲地拿出自己的身份铭牌，“我到要看看，你小子能否跻身第一！”
“我也来。”
“这等好事，哪能少得了我？”
很快，又有五六个学生站出，一个个咬牙切齿，要和林寻对赌，最重要的是，他们根本就不信林寻能夺得第一。
也不看看如今位列第一的是谁？
是赵景文！一位传奇般的皇室后裔，骄阳般耀眼的人物！
林寻这种庸俗、狂妄之辈，注定是米粒之珠，无法与日月争辉。
其他学生都冷静不少，连位列灵海金榜第五的蓝宇都败在林寻手中，这已足够证明林寻的底蕴又多强大。
故而，他们也不敢冒然参与进来。
“你们不一起来玩玩么？”
林寻清秀的脸庞上尽是灿然笑容，温煦和蔼，看向那些学生。
遗憾的是，这些学生尽管恼怒不已，却并不上当，相反，见林寻如此平静自信，他们心中隐隐已经感到有些不对劲。
“真是可惜了……”
林寻暗自嘀咕了一声，就深吸一口气，黑眸看向石碑，神色也随之变得庄肃认真起来。
这一刻的他，宛如变成另外一个人，气度如渊，从容自若，隐然有一股睥睨风采。
石禹、宁蒙他们都不禁收敛心绪，专注看过去，谈笑归谈笑，可当林寻真正准备冲榜时，他们心中也不免泛起一丝紧张。
毕竟，这石碑考验的不仅仅只是战斗力，还是天赋和潜力，而据他们所知，林寻从出生时，就遭逢大难，被挖走了独一无二的天赋属性“大渊吞穹”。
这也就意味着，起码在天赋这一项上，林寻只怕要吃亏很多，无法和那拥有“道火金躯”的顾云庭相比。
“哼，装腔作势！”
见林寻变得认真起来，那些道武别院学生皆冷笑，他们可都等着看林寻的热闹呢。
嗡！
林寻探出右手，云淡风轻，按在了石碑表面。
瞬息而已，漆黑的石碑表面泛起一股晦涩而奇异的波动，璀璨的金光蒸腾，犹如潮汐般起伏。
就见一抹极其耀眼的光从石碑底部陡然涌出，笔直上冲，瞬息而已，就来到了排名前十的区域。
“这……”
那些学生悚然一惊，这冲榜速度也太快了吧？
石禹、宁蒙他们也暗自倒吸凉气，虽不是灵海总榜，可这灵海金榜也极其不凡。
能够在其上留名的，无不是道武别院中最顶尖一流的学生，且只有一百个席位！
而仅仅瞬息之间，林寻就能让名字扶摇直上，冲入排名前十的区域，这无疑显得很强势和惹眼，令人吃惊。
“不必担心，前十之位，一步一个坎，尤其是那前三位置，更是如三座雄峻的大山，想要攀登其上，根本不是那么容易的事情。”
一名学生冷静分析，“林寻曾击败蓝宇，他能够办到这一步也正常，接下来就看他是否有能耐跻身前三了！”
如此一说，其他学生也发现，代表着林寻成绩的那一道光，在抵达前十区域之后，上升势力果然变得缓慢起来。
这让他们稍稍心安。
第九。
第八。
第七。
……
随着林寻成绩一步步上升，场中无论是石禹他们，还是那些道武别院的学生，心绪皆都随之变得越来越紧张。
直至看见林寻的成绩越过第五名，抵达第四位时，那些参与对赌的学生脸上都是一变。
可他们并未就此沮丧和认输，因为真正的困难在前三之位！
那前三之位，第一是赵景文，第二是左玉京，第三是一个名叫雨如火的女子。
原本，顾云庭位列第二，只是他之前太过逆天和超然，直接碾压第一名的赵景文，跻身灵海总榜之上，排名也随之从灵海金榜上消失，原本排在后边的赵景文、左玉京、雨如火三人的名次，也随之上升了一位。
但不管如何，无论是赵景文、左玉京、还是雨如火，绝对是如今道武别院年轻一代中的巨头级存在。
宛如霸主，根本不是谁都能够撼动的。
如今的林寻，成绩已跻身第四位，他是否还能强势上升，一举登顶？
所有人都在关注着。
只是，就在这一刻，异变陡升--
一道若天籁般的道音响彻，古老悠悠，如若横跨岁月长河而来，与此同时，灿烂神霞冲霄，古碑共鸣，降下一朵又一朵大道之花，霞光潋滟，将石碑、林寻、乃至于那片天地都淹没！
“这……”
石禹、宁蒙他们瞪大眼睛，身心震撼，这异象比之前顾云庭所引起的要更恢弘，还有一朵朵大道之花坠落，那可是真正的意境力量！
难道，林寻也将揭开灵海总榜的面纱，跻身其中？
“这怎么可能！”
那些道武别院的学生也失声惊呼，被这突然出现的一幕恢弘异象震撼，内心都在颤抖。
之前的顾云庭，就曾引起异象，而如今的林寻，难道也要紧随其后，登临灵海总榜内？
可是很快，就有人发现，那异象尽管恢弘神妙无比，可那石碑表面依旧是灵海金榜，并未浮现出灵海总榜！
最让那些学生振奋的是，林寻的成绩在抵达第四名的位置之后，却突然停滞在那里，不再上升了！
“哈哈哈，我还当真有奇迹发生，原来这林寻也不过如此！”
“还妄想跻身第一？做梦！”
“赢了，哈哈哈赢了，老天开眼啊。”
那些学生都忍不住狂喜大叫起来，一个个扬眉吐气，趾高气扬，说不出的得意。
石禹他们也怔住了，如此宏大神妙的异象，怎会变成这样子？
咚！
这时，又是一道天籁般的道音响起，就见那古碑之上，金色霞光结为大道之花，上冲九天，下垂大地，将那里完全淹没，太过刺目和神圣，连林寻的身影都看不清楚。
在场众人心中都是一颤，异象竟还在发生，难道一切才刚开始？
不过，当看见那石碑表面依旧是灵海金榜，并且林寻的成绩也不曾改变，那些道武别院学生都暗松口气，神色间尽是冷笑和得意。
而石禹他们则都皱眉，有些捉摸不透，太古怪了，和顾云庭所引起的异象完全不同，这究竟是怎么回事？
哗啦~~哗啦~~
他们并未察觉到，在道音响彻的同时，青鹿学院的不同区域中，涌现出一道道恐怖的意念，瞬息都笼罩在了这里。
“又有学生要跻身灵海总榜？”
“此子是谁？”
“看不透，身影被大道意境之力笼罩，不可揣度。”
“情况似乎有些不对劲，诸位且看，此等异象虽宏大无比，可那灵海总榜并未出现。”
“以前曾发生过这等事情吗？”
“似乎有过，只是太过模糊，以前的事情曾被人掩盖，抹除了一切描述，令人无法得知真相。”
那些恐怖意念都在交流，皆有些吃惊，看不透其中玄机。
这座古碑来历神妙，传承于上古岁月某个古老道统中，哪怕当年被炼化，挪移在这青鹿学院中数千年时间，也没人能够窥破石碑的全部秘密！

第483章 岁月长河 浪花淘尽天骄
那一道道恐怖意念，代表着青鹿学院中蛰伏的一个个老怪物。
之前在顾云庭跻身灵海总榜上时，就惊动了他们，却没曾想，没过多久，古老的石碑竟再次产生天地异象。
且此次异象还极其之特别，数千年来都不曾有所描述，让他们