半来自神秘的隐世仙宗，或者是那些与世隔绝的古老禁地，否则怎会之前不曾听说过？
“也许，他根本不是古灵界之辈，而是来自其他界！”
有人做出大胆推断，在古灵界以往岁月中，不是没有发生过类似的事情，曾有诸多堪称绝世的天骄奇才，横跨域界而来，征战八方，只为寻求圆满的破境之路。
甚至，还有宛如无敌的天生圣人，道行莫测，征战天下，寻觅机缘。
“像他这等妖孽，会否……也是为进入落宝血原而来？”
有人发问。
落宝血原！
顿时，所有意念皆沉默。
这罗睺大山屹立至今已经无垠岁月，乃是古灵界众所周知的机缘之地，这其中，当属“落宝血原”最为出名。
每隔一段时间，少则三五年，多则数十年，通往“落宝血原”的通道便会开启。
倘若能够抓住机会进入其中，极有可能获得许多意想不到的古宝！
皆是从上古遗落下来的宝贝，非如今炼制出的灵器可比，甚至有些古宝中甚至藏着神秘的道藏传承！
这在古灵界中，早已被证实过许多次，以往就有修者进入，偶然获得古宝，从此在道途上一飞冲天的真实例子！
“哼，那落宝血原可不是谁都有资格进入的，据我所知，古灵界许多古老道统中的顶尖人物，都已汇聚而来，这神秘少年想要分一杯羹，可不是那么容易的。”
“的确，他虽拥有能够和洞天境对抗的实力，可终究是孤家寡人一个，倘若敢去和那古老道统的传人竞争，注定会遭受灭顶之灾。”
“话可不能这么说，那少年的确孤身一人，可别忘了，他战斗时越挫越勇，力量只会越来越强，谁敢小觑他，铁定得吃大亏！”
……议论声争执不断，虽争不出一个所以然来，可有此可见，林寻之前和熊道人那一战之后，他所拥有的战斗力已经引起了诸多大修士警觉！
……
十天后。
一座雾霭蒸腾的险恶深山中。
大地震动，一头庞然大物冲出，足有十多丈长，状似蜈蚣，但却生着蛟龙头颅，浑身鳞甲森森，凶威可怖。
只是……
它此刻却在亡命奔逃！
它所过之地，树木倒塌，岩石崩碎，一片狼藉，显得骇人无比。
嘭！
蓦地，一道身影呼啸而至，拳劲如蟒龙，释放璀璨的光，轰的一声，就见那恐怖的蜈蚣似的妖兽头颅被击碎，迸射出猩红的血浆。
而后它那庞大的身躯也随之轰然倒地，再也起不来。
那一道身影闪现，正是林寻，他神色淡漠，抽刀劈开妖兽尸骸，取出一颗莹莹发光的绿色妖丹。
不远处，紫裙女子看着这一切，神色恍惚。
这十天中，她一直担惊受怕，唯恐哪一点触怒林寻，惹来杀身之祸。
可让她意外的是，这一路上，林寻除了战斗，就是战斗，一路征战，杀死了不知多少凶狠可怖的妖兽，仿佛就是一个战斗狂人般，眼中除了战斗，再没有别的了。
这也导致，即便过去十天时间，林寻竟是根本就不曾理会过她一次。
嗖~
林寻返回，顿时让紫裙女子从沉思中惊醒，很自觉地跟随林寻身边，和他一起继续前行。
只是刚遁空飞行没多久，紫裙女子俏脸就一阵煞白，眉宇间泛起一抹抑制不住的虚弱疲惫之色，身影摇摇欲坠。
这十天时间，林寻根本不曾停歇过，除了前行，就是战斗，仿佛根本就不知道什么叫疲惫。
这可害苦了紫裙女子，为了跟上林寻步伐，她也根本不曾歇息过，只能咬牙坚持着。
直至现在，她体力已是趋于干涸枯竭的边缘，快要支撑不住。
“这该死的变态，难道真是铁打的身躯，永远不知道疲惫不成？”
紫裙女子心中叫苦，用尽了一切刻薄话语咒骂林寻。
猛地，紫裙女子意识模糊，气机变得不稳，身躯一晃，笔直朝大地上坠去。
不好！
紫裙女子大惊，知道自己已是强弩之末，要支撑不住了，这若是从虚空中摔下去，非化作一滩血泥不可。
蓦地，一股澎湃力量涌来，将她身影虚托，安稳落在地上。
“给你一个时辰休息。”
耳畔传来林寻的淡漠声音，这不亚于一个惊喜，让早已濒临崩溃的紫裙女子都有些不敢相信自己耳朵。
什么时候，这恶魔般的凶残少年，也会变得心软了？
旋即，紫裙女子就深呼吸一口气，她已经管不了那么多，张口吞服了一些灵丹，就开始静修打坐。
只有一个时辰，她必须抓紧时间了。
这是一座低矮的山巅，从这里看过去，远处群山茫茫，此起彼伏，到处是滚荡的雾霭，不时会有妖兽的嘶吼声响彻，隆隆激荡。
林寻沉默伫足，若渊般深邃的黑眸扫视四周，心中却在暗暗焦灼。
十天前，和熊道人的一场对决，让他激发潜能，将心脉四穴上的一截灵脉凝聚出一半，就差一小截，就能够彻底凝聚成型。
可熊道人的不战而退，却中止了这一切进境！
这十天中，林寻一路征战，渴求遇到一个势均力敌的对手，再度进行凝练。
只是直至现在，虽杀了不下十多头实力强大的妖兽，但却一直不曾让林寻如愿。
最要命的是，新的本源灵脉无法凝聚成型，他体内那狂暴的力量就难以得到掌控，如此下去，只会让他身躯状况越来越糟。
就像此时，他浑身的剑伤虽早已不再淌血，可直至如今也不曾恢复，就是被体内那糟糕的状况影响。
必须得战斗！
林寻深吸一口气，他知道自己身体的问题，根本不是天材地宝能够解决的，而需要自己去拼，在战斗中极尽锤炼才能彻底升华蜕变，除此，没有其他更好的办法。
时间推移，不知觉间，一个时辰已经过去。
紫裙女子明显也在掐算时间，时间刚到，就从打坐中醒来，她体力虽不曾完全恢复，但已经比之前好太多。
见此，林寻正准备继续前行，可就在此时，极远处的天穹上，突然涌现一抹妖艳般的浓稠血光，显得极其慑人！

第443章 群英汇聚
血光如浓，将青冥染红！
那异象太过壮阔，令林寻心中也不禁悸动。
“古血映空，这是落宝血原的通道即将开启的征兆！”
紫裙女子吃惊，眸子中涌动异色。
“落宝血原？”
林寻问。
这还是十天来林寻第一次开口，令紫裙女子不禁一怔，旋即就连忙解释了一番。
“其内会有诸多古宝诞生……”
林寻也不禁动容，从上古遗落下来的宝物，能够在岁月长河的侵蚀下，而不曾被毁掉，可想而知何等强大。
“不错，据传落宝血原遗迹乃是罗睺大山中最重要的禁地之一，每一次开启，都会吸引来诸多顶尖天骄前来寻觅机缘。”
紫裙女子或许是为了保命，显得很配合，“最奇特的是，那通道密布神秘的古老禁制，唯有灵海境修者才能安然进入，实力一旦太高，就会遭受反噬。”
“但同时，若实力太弱，根本就无法在落宝血原中存活，那里虽有机缘诞生，可也伴随着可怖的凶险和杀机。”
说到这，紫裙女子认真提醒：“故而前往落宝血原中探寻机缘的，皆都是当世最顶尖的灵海境强者。”
不提醒还好，一提醒林寻眼眸陡然明亮起来，他现在最渴望的就是战斗，若能碰到一些强劲的对手，那就再好不过了。
当即，林寻已是决定，前往那落宝血原走一遭，不仅仅只是为了寻觅机缘，更重要的是借此机会，尝试凝聚出新的本源灵脉！
紫裙女子根本没想到，她的一番提醒，非但没能令林寻退避，反倒决定前往一探究竟。
她禁不住心中一紧，道：“那些能够前往落宝血原的可都不简单，皆来自古灵界古老道统，实力不够的，去了只会被杀死。”
林寻瞥了她一眼：“你害怕？”
紫裙女子脸色微变，苦涩道：“的确怕，那地方不是我这种人敢于涉足的。”
说到这，似为了证明自己并非胆小，她神色认真道：“不止如此，那些古老道统的传人，身边皆跟随着拥有洞天境修为的仆从，在这等情况下，其他人根本没有资格和他们抗衡。”
林寻皱眉：“不是说只有灵海境修者才能安然进入其中？”
紫裙女子点头：“但是，对那些古老道统而言，却掌握着秘法，能够让那些洞天境强者压制境界，以灵海境的气息瞒天过海，混入其中！”
“原来如此。”
林寻自语，旋即，他眯眼看了看身边的紫裙女子，道，“回答我几个问题，我现在就放了你。”
紫裙女子心中一震，根本没想到，这凶残如恶魔般的少年，竟还会心软。
她甚至都有些怀疑，林寻是否是在试探自己。
可很快，她就知道自己多想了，林寻在问了几个问题之后，就转身腾空而去，自始至终，根本不曾升起任何杀心。
紫裙女子怔怔立在那，又是诧异，又是庆幸，又是惘然。
就这么放了自己？
紫裙女子想起这十天的遭遇，感觉就像做了一场梦似的。
最让她难以置信的是，