老瘸子，也敢大言不惭地教训我们？还真当自己是洗心峰之主了？记住，这是我林家的地盘，而不是你一个外人可以撒野的地方！”
这番话何止是不客气，简直是带上毫不掩饰的羞辱和打击。
搁在以前林寻在的时候，他们或许还会对灵鹫敬畏三分，可现在，谁还会理会一个瘸子？
锵！
小珂彻底怒了，拔出长刀，清眸中杀机萦绕。
“怎么，你一个小丫头还想在我林家地盘上动手？”那些北光林氏的族人冷笑，一个个有恃无恐。
他们早想把这些外人全都清除出去了，原因很简单，林寻临走前，把大权全都交给了灵鹫、小珂等人，这让他们自然很不痛快。
如今，既然确定林寻已死，他们自然无法容忍这种情况再继续下去。
“小珂，把刀收起来。”
灵鹫挥了挥手，神色自若而平静，却带着一股不容置疑的味道。
说罢，灵鹫目光看向一直不发一语的林怀远，道：“老兄，看来今日发生的一切，都已得到你的默许了？”
林怀远眸光闪烁，半响才叹息道：“我也是没办法啊，西溪、云衡、飞峰三支旁系，最近频频异动，更是对我等下达通牒，要动用强硬手段，占据洗心峰，继承林家大权，我这么做，也是迫不得已。”
“这么说，你是认为唯有北光林氏执掌洗心峰，才能化解这一场大难？”灵鹫问道。
林怀远沉默片刻，反问道：“那么灵鹫先生认为，该如何解开这一场前所未有的困局？”
“等。”灵鹫的回答很简单，只有一个字。
可很显然，这无法让那些北光林氏的族人满意。
“哼！照我看，我们目前只剩下一条路可选。”
忽然，林怀远的弟弟林怀堂开口，声音冷静。
“什么路？”
灵鹫似笑非笑，似已看穿了对方心思。
“去和西溪、云衡、飞峰三支旁系力量低头，由我们四家一起，来掌控洗心峰！”
林怀堂此话一出，简直如惊雷，令大殿气氛猛地沉寂起来。
“不可能！”
林忠愤怒，果断拒绝。
就连林怀远似乎都有些意外，怔了怔，皱眉道，“怀堂，你以为我们向他们低头，对方就会就此罢休？他们背后站着左家和秦家，在这等情况下，也是断不会放过我们的。”
“大哥，你错了。”
林怀堂神色自信，淡淡说道，“归根究底，我们都是一家人，我们又和他们无仇，他们放不过的，只是林寻这一脉而已！”
“如今林寻已经死去，我们只需把这些外人驱逐出去，并且放开洗心峰，接纳西溪林氏他们入驻进来，眼前这一场大难便可以轻松化解。”
大殿中的气氛愈发沉寂了，许多人目光闪烁，心思各异。
这一番话，可谓诛心，言外之意就是彻底和林寻划清关系，然后向敌对势力低头，以此换取一场平安和富贵。
“你们……简直是狼子野心！”
林忠气得怒发冲冠，“十多年前，林家发生血腥惨案，我家主人一脉，除了少爷一人之外，几乎全部被害，那是林家所遭遇的最大危机，而当时的你们，就选择了背叛，勾结外敌，瓜分林家基业。根本不曾想过要为那些逝去的族人报仇！”
“林家再次陷入危机，你们难道还想重演十多年前的那一幕？”
“少爷不计前嫌，为林家大局考虑，最终答应让你们入驻洗心峰上，并给予你们诸般好处，可你们呢，就是这么报答少爷的？”
“你们……其心可诛！”
林忠气得目眦欲裂，神色铁青，声音激昂若雷霆，震荡大殿中，令得许多人都色变。
“我们这也是为了林家好，难道你就甘心眼睁睁看着洗心峰就此没落，直至被敌人霸占？”
林怀堂面无表情，眸子冰冷。
“罢了，此事休要再提。”
却见林怀远长叹了一声，道，“当年我们已经做错了一次，这一次，是断不能一错再错了。”
林怀堂微微一笑，不再多言。
但他心中清楚，自己这一番话，绝对已经让不少人动心，等洗心峰真的被逼到绝境那一天来临时，注定会有许多人和他一样，支持这么做！
“大哥，你既然不同意，那么，你觉得我们现在该怎么办？洗心峰的大权可都掌控在那些外人手中，我们就是想帮忙也帮不了啊。”
林怀堂叹息开口，声音幽幽，却暗藏锋芒，步步紧逼，言外之意，无非还是要趁此机会，夺取洗心峰的大权。
“树倒猢狲散，第一次进入洗心峰时，我就曾对林寻说过这个问题，没曾想，才过去多长时间，果然应验了。”
灵鹫发出一声轻叹，对于一个宗族势力而言，外人干政，终究是一件犯忌讳的事情，尤其是在群龙无首的情况下，迟早会发生内讧。
他曾提醒过林寻，也为此做足了准备，可惜，人算不如天算，这样的事情还是发生了。
“哼！灵鹫先生，你这是骂我等无情无义了？笑话，你们只是外人，却攥住我林家大权不放，还要让我等怎样？”
那些北光林氏的高层大人物都不满了，感觉灵鹫此话，无疑是把他们全部骂进去了。
唯独林怀远坐在那一言不发，眉头紧蹙。
说实话，他也不愿见到这等事情发生，可是如今有关林寻的死讯都早已传遍了，在这等情况下，洗心峰内忧外患，风雨飘摇，恰似即将坍塌的大厦，这让林怀远也头痛无比。
究竟该怎么办？
连他自己实则都有些束手无策！
“大哥，都这时候了，还犹豫什么？洗心峰不可一日无主，如今您临危受命，执掌咱们林家大权，本就是顺理成章的事情，咱们林家可再无法容忍被外人插手了！”
林怀堂在一旁鼓动。
其他北光林氏族人也纷纷附和。
“这……”
林怀远神色阴晴不定。
而林忠、小珂他们都心寒，脸色难看，唯独灵鹫泰然自若，显得很平静，这等事情，早已在他预料之中，虽然意外，但并不惊讶。
只是，他心中却有一丝忧虑，若林寻无法化解此劫，哪怕就是林寻以后回来了，也为时已晚！
咚咚咚。
这时候，紧闭的大殿之门忽然被从外边敲响。
嗯？
顿时，众人都皱眉，这可是洗心峰之巅的议事大殿，他们正在召开最至关重要的会议。
又是哪个侍从不长眼睛，敢这时候前来敲门？

第650章 他活着回来了
洗心峰有护山大阵，若无禀报，外人根本进不来。
所以大殿众人下意识地认为，肯定是哪个不长眼的侍从这时候前来打扰。
“你们继续，我去看看。”
小珂趁此机会，率先前去开门，她早已待不下去了，这大殿众人的嘴脸太丑陋，让她一阵恶心。
“吱呀。”
紧闭的大门开启。
“有事？”
小珂抬眼看去，但刹那间，就闭上了嘴巴，清眸中闪过一抹难以置信之色。
“怎么了，教官，不认得学生了？”
大殿外，林寻脸上带着温煦的笑意，凝视着眼前清丽中带着一丝俊俏味道的小珂教官。
“呃……你……”
看着眼前这一张清秀的熟悉面孔，小珂却是被惊住了，内心涌起一股前所未有的激动和惊喜，这家伙竟然还活着！
这半年中，小珂看似坚强，可身处内忧外患的洗心峰上，她哪能不担心林寻的安危？
这段时间来，她几乎是焦虑得心神不宁，没有一天舒展过眉头，而今，乍然见到林寻出现，她都差点以为在做梦。
林寻上前，轻轻抱了抱小珂，低声道：“教官，这些日子委屈你们了，接下来的事情交给我吧，你就看好了，你的学生可是和以前不一样了。”
温煦低沉的声音犹如一股清澈的泉水，和少年那早已变得坚厚而可靠的肩膀，让小珂内心的憋屈、担忧、焦虑一扫而空，感受到一种前所未有的踏实。
她嗯了一声。
林寻笑了笑，然后从小珂身边走过，当踏入大殿那一刹，他的笑容被一股近乎没有感情波动的淡然之色取代，黑眸幽冷而深邃。
“大哥！不能再犹豫了，若不是那林寻得罪的势力太多，我们哪可能会落得如此窘迫的地步？最无法容忍的是，他年少无知，哪怕死了，也让洗心峰大权被一众外人掌控，简直是个祸害！”
大殿中，林怀堂兀自在巧舌如簧，“若您再不出面，那我们林家的洗心峰只怕就再也不姓‘林’了！”
他一边说着，一边环顾四周北光林氏族人，示意让他们也出声相劝，逼迫林忠等人交出宗族大权。
只是，当他目光扫过大殿门口区域时，顿时浑身一僵，原本得意而亢奋的神色凝固，一副如遭雷击，瞠目结舌的模样。
“你你你……”
他眼珠子差点掉出来，惊得都说不出话来。
“你什么你，究竟怎么了？”
林怀远皱眉，瞥了过去，当看见林寻时，他浑身也一哆嗦，原本被托在手中的茶杯，也啪的一声滑落，滚烫的茶水洒满衣襟，而他却浑然不觉，兀自盯在哪个位置，脸色急剧变幻。
而此时，大殿其他人也都注意到了这种异常，都纷纷疑惑，