水般的上品灵髓密匝匝地涌入演道楼大门前的一座貔貅神像嘴中。
“你……真打算闯？”萧青河正在唏嘘感慨，猛不丁看到林寻这番举动，顿时吓了一跳。
“我可不是来瞻仰古迹，凭吊古今的游客。”林寻头也不回，身影一闪，就冲入了演道楼内。
“这家伙要么是疯子，要么是变态！”
萧青河瞠目结舌，他都有些怀疑林寻是不是和云庆白有仇。
其他修道者听到云庆白的记录和事迹，或多或少都会感到压力和犹豫，可这家伙倒好，每一次都那般干脆利落，都不带考虑的。
仿似对他而言，击败云庆白的记录，本就是他理所应当去做的一件事情。
“紫色就已代表着最高品相的大道蒲团了，你这家伙想要破掉此记录，只怕会很玄乎……”很快，萧青河皱眉。
他不是不看好林寻，而是很清楚，演道楼自古至今最高记录已经被云庆白摘走，想要打破，几乎就是不可能的事情。
除非……
有奇迹发生！
……
走进演道楼，林寻这才发现，呈现眼前的就是一个斑驳而古老的道坛，一道石梯层层而上。
台阶九层，寻寻常常，普普通通。
抬眼望去，那道坛之上，也才不过是一个数丈范围的平台，空空荡荡，了无一物。
可当林寻脚步踏上第一层台阶时，眼前景象骤然一变。
一片黑暗笼罩，黑漆漆的，伸手不见五指，六识感观中，也感受不到任何气息，寂静得令人压抑。
伫足其中，比眼睛失明更可怕，因为连感知都无法捕捉到除了黑暗之外的其他景象。
“演道开始！”一道虚无缥缈的声音响起。
林寻深吸一口气，沉默片刻后，伸出右掌，指尖之上，骤然浮现出一滴晶莹剔透的水珠。
而后，水珠轻轻一颤，骤然爆碎成一缕缕细若牛毛的水丝，濛濛若雾。
而后，一缕缕水丝在林寻心意转动下，化作了一挂清水、一条小溪、一片湖泊、一道长河……
轰隆隆！
黑暗中，水浪轰鸣，波涛汹涌，一片浩瀚汪洋出现了，呈现海纳百川，万流归宗之磅礴气势。
天穹上，暴雨倾盆，淹没虚空。
刹那间，这黑暗而寂无的空间，成了一片水之世界。
大如汪洋、小如雨露，皆演绎出“水”的不同妙相。
只是，伴随林寻袖袍一挥，一缕火苗出现，初开始如灯豆般微小，而后，化作火炬般汹汹燃烧、继而化作熔浆火河、奔腾火海……
直至后来，天地间，火光肆意，将天地都燃烧、驱散了黑暗、给人一种煌煌无量之感。
轰隆隆~~
水、火两种世界，代表着林寻所掌握的两种道谛之力，于此刻演绎而开。
前者磅礴浩瀚、万流归宗，后者肆意张扬、煌煌无量，呈现出一种震撼人心的瑰丽气象。
轰！
只是，这一切还没有完，随着林寻毫无保留地演绎“星湮吞穹道”的力量，天地间，宛如浮现出一口大渊，上吞青冥、下吞九幽！
一切的景象，随之开始扭曲、动荡、崩乱……直至湮灭、化作虚无。
水、火两大世界，同样受到影响，被那种吞没、湮灭般的恐怖力量控制和统驭。
瞬间，浩瀚的汪洋掀起狂暴的漩涡黑洞，咆哮的熔浆化作火焰风暴，席卷乾坤……
恍惚间，竟有一种末法降临，欲令万道崩殂的恐怖气象！
轰！
也不知过了多久，随着林寻结束演绎自身大道修为，眼前一幕幕堪称惊世骇俗的景象皆随之消弭。
而后，眼前视野变幻，当看清眼前景象时，林寻这才猛地发现，不知何时起，自己竟已来到了那古老斑驳的道坛上。
成功了吗？
林寻也有些拿捏不准。
也就在此时，原本了无一物的道坛上，随着一阵奇异的嗡鸣，陆续浮现出九个蒲团。
有的赤如燃烧。
有的雪白如冰。
有的青碧如玉。
……
林寻目光一一扫去，最终落在第九个蒲团上。
此蒲团呈现瑰丽而神圣的紫色，显得格外与众不同。
与之相比，其他八个蒲团虽各具神妙，可其光芒却完全被那紫色蒲团掩盖住了。
林寻神色顿时变得异样起来。

第1022章 节节攀升的大道修为
“怎么一下子全都出现了？”这就是让林寻神色异样的原因。
据他所知，以往进入演道楼中的修道者，但凡能够踏上道坛的，只能获得一个大道蒲团。
包括云庆白也如此。
可现在，这九个代表着不同品相，呈现出不同气韵和色泽的大道蒲团却一起出现了，这就显得很反常。
林寻迟疑片刻，最终一咬牙，做出一个大胆决定，把九个大道蒲团统统坐个遍！
没有耽搁，他径直在那弥漫神圣紫气的蒲团上盘膝坐下。
顿时，一股奇妙的大道意境气息涌上心头，而后弥漫全身。
林寻心神一震，刹那间，就感觉如置身一片茫茫星空中，看见一道狂奔的身影！
他头发潦草，面容枯槁，身影清瘦，每一步落下，令周虚轰鸣，万星摇晃。
他的气息太过至高和恐怖，视星河为路，纵然是时光流逝、万物变迁，他依旧在狂奔！
茫茫星宇，时空无法阻挡其步伐，似是在求索什么，又像是在进行一场博弈，每一刻都如临大敌，近若疯狂。
同样的画面，林寻曾在论道灯会上参悟“星湮吞穹道”时曾看到过。
只是和上次不同，他此次如置身其中，亲眼见证着那位老者一路的征战和求索！
渐渐地，林寻意识中涌现出纷杂而凌乱的感悟。
在他眼中，那位老人如同化作了一口大渊，席卷星空深处，所过之处，不知有多少星辰爆碎，而后被湮灭和吞没掉！
“其道如渊、大而无垠、空而无量……湮周虚之星斗、吞万物而熔己身……”
林寻胸口发热，本源灵脉上蒸腾出圣洁的光，隐约间像化作一口大渊。
大渊之下，仿似有圣贤诵经的声音缕缕传出，如同虚幻的大道伦音似的。
林寻能够清楚感觉到，自己对星湮吞穹道的掌握正在以一种惊人的速度提升着，愈发的深刻、愈发的了悟……
可仅仅片刻后，这种参悟却戛然而止！
嗯？
林寻睁开眸，意犹未尽，被如此中止参悟大道，无疑是令人恼火的。
旋即他就发现了原因，坐下的紫色大道蒲团，不知何时已失去了所有的色泽，变得灰扑扑的，暗淡无光，再无一丝灵性。
“消耗一个最高品相的大道蒲团，居然让我将星湮吞穹道参悟到道韵境七成左右的地步，这才过去多久？”
林寻心中震惊。
他可很清楚，星湮吞穹道是何等的艰涩和玄奥，其中所蕴藏的妙谛完全可以用浩如烟海四字来形容！
之前他费尽心思，历经了诸多磨炼，才终于将此大道臻至“道韵”之境，算得上是初窥门径了。
可现在，仅仅只是在紫色蒲团上打坐静悟了一会，仅仅只差三成，就能够将此大道臻至“道韵”圆满地步了！
这种提升速度，无疑显得很惊人。
“也不知这金色蒲团妙用如何了……”林寻起身，毫不犹豫盘膝坐在了紧挨着的金色大道蒲团上。
嗡~
顿时，那一股熟悉的大道意境气氛又一次笼罩全身。
片刻后，林寻睁开眼眸，浑身涌动出一股令人心悸的晦涩大道波动气息。
道韵圆满地步！
林寻感受着自身变化，强自按捺住心中喜悦，没有浪费任何时间，再次坐到了紧挨着的“银色大道蒲团”上。
没多久
突破！
道意之境！
当银色大道蒲团失去了所有灵性时，林寻充分体会到，自己对星湮吞穹道的掌握，产生了质的蜕变，一举由“道韵”之境迈入“道意”之境！
而前前后后，才耗费了不过一刻钟时间而已……
若被萧青河见到这一幕，也非惊掉下巴不可。
他不会认为林寻大道修为提升太快，而会认为太慢了！
因为在以往岁月中，但凡能够抵达道坛上的修者，仅凭一个大道蒲团，就能将自身所掌握的一条大道提升一个境界。
并且，所坐的大道蒲团品相越高，提升就越惊人！
可林寻倒好，耗费了品相最高的紫色蒲团和另外两个同样堪称是高品相的大道蒲团后，却竟只让星湮吞穹道提升一个境界，相较而言，反倒显得很反常。
不过，由此也能证明，星湮吞穹道是何等之艰涩和玄妙。
作为古往今来最神秘而强大的一条大道，自古至今，都如同传说般缥缈，能够掌握的修者太少太少！
……
接下来的时间，林寻沉浸于玄妙的悟道中。
每当一个大道蒲团被消耗掉所有灵性，他就会挪移坐到下一个蒲团上，不曾耽搁。
而在这个过程中，林寻也是明显地感受到，自己对星湮吞穹道的掌控，正在“道意”之境中明显进步着。
不过，他也体会到，相比紫色蒲团而言，其他这些大道蒲团力量，呈现出一种由高到低的趋势递减着。
这也正常，道坛上的九个大道蒲团，是依照品相高低而分的，品相越高，对悟道的帮助就越大。
反之，帮助就越小。
而林寻在之前，因为担心出现什