他曾沦为林魔神的食物，那场面可别提多羞耻了。
噗！
青文隽急怒攻心，遭受到这般羞辱和折磨后，再忍不住喷出一口血，眼睛一翻，直接晕死了过去。
堂堂绝巅天骄，心境何其之强大，却活生生被气得晕死，若非亲眼所见，只怕没人敢相信了。
哗啦~
而随着青文隽晕死，一股规则秩序力量涌现，将其带出了气运战场。
连那刚被林寻烤熟的青鸾翅和青鸾爪也都被带走，让原本打算大餐一顿的林寻一愣，心生遗憾，轻叹道：“怎么要和我争抢食物，我可连一口都没品尝到呢……”
场外众人都彻底无语，这林魔神难道还是一个吃货？
其实，林寻倒的确没有吃掉青文隽的心思，他只是通过这种手段，来替萧青河复仇罢了。
唰！
林寻返回山巅道坛上，他所在的盘龙碑上，于此刻多出了两股大道气运力量。
一股来自青文隽盘龙碑上。
一股来自不死禁地的奖。
能够清楚看见，盘龙碑上，四只“龙爪”于此刻显现出虚幻般的金色光泽，和龙尾部位交相辉映。
此刻，其他山巅上的小巨头看向林寻的目光中，都已隐隐带上一抹忌惮。
之前，青文隽展现出的强横战力，令不少小巨头心中都发紧，暗暗庆幸第一轮对决中没有碰到此人。
有几个小巨头更是确定，若是他们碰到青文隽，哪怕拼尽全力，最多也是两败俱伤，想要取胜极难。
幸亏是林魔神，压制住了青文隽！
不过青文隽被淘汰了，留下的却是更可怖的林魔神！
“切切不可和这林寻硬碰硬，应当以我之长，克敌之短。”
“这林魔神目前已施展出水、火两种大道力量、他的拳法、身法、掌法也各具神妙，威能超绝，想战胜他，必须……”
“可怕的是，他还没有动用那一柄断刃，他的底牌，真的仅仅如此吗？”
这些小巨头心中各自在思忖和，默默回忆着刚才那一场对决的细节，以此来印证和对比。
所谓知己知彼，才可以百战不殆。
林寻虽强大，可他们同样也拥有各自的手段和底牌，当前要考虑的是，若碰到林寻，该如何有效地压制他！
“这一战，变故发生在林魔神化解补天针那一击上，他看似受伤，实则根本不曾受到影响。”
似笑苍天、夜宸、金慕云、羽灵空这些小巨头，则考虑的更多。
实力若相当的情况下，影响胜负的因素就会落在其他方面。
不过，一想到当时青文隽施展“青鸾八绝击”占尽优势的情况下，依旧被林寻逆袭般镇压，他们就有些琢磨不透了。
当时，林寻的战力在瞬间攀升到了一个空前的地步，他是之前故意保留了实力，还是使用了某种激发潜能的秘法？
“此子，绝对还有底牌！”最终，他们得出一个结论，这让他们看向林寻的目光愈发微妙了。
对手强大不可怕，可怕的是看不透对手深浅！
无疑，在这些小巨头绝巅人物眼中，林寻之前所展露出的实力已引起他们的警惕和忌惮。
当然，这倒并非是畏惧，他们也各自有自己的依仗和底牌，真正对决时，不见得无法压制林寻！
……
第十八场对决开始，登上战场的是阿鲁。
仅仅盏茶功夫，他的对手就被镇压，打得浑身骨头都几乎都断裂掉，不得不认输。
阿鲁那狂猛如蛮神、强势横推对手的战斗手段，也是惊掉了一地的下巴。
任谁也没想到，这个不知道从哪个山旮旯里跑出来的野蛮人，竟是一个走“肉身成圣”道途的凶残人物。
这已经是第一轮的最后一场对决。
共计三十六名位列小巨头榜上的绝巅人物，经过第一轮的两两对决后，胜出者为十八人，被淘汰者同样也是十八人。
被淘汰者的排名，会依据他们在盘龙碑上获得的大道气运的多少，以及在气运战场中的表现来评定。
获胜者，接下来就要开始进行第二轮对决。
哗啦啦~~
不过，在第二轮对决开始之前，林寻等十八位小巨头头顶上空，皆飘落下一片色彩缤纷，瑰丽而晶莹的雨水，将他们身影沐浴其中。
这是不死神山独有的“神灵雨”！

第1059章 心有灵犀
神灵雨，能够让修道者在瞬间将伤势和损耗恢复到巅峰状态！
之前在第一轮对决开始前，就曾有神灵雨降临，否则的话，持续征伐消耗下去，再卓绝的天骄人物也扛不住。
林寻感受着自身修为的恢复，也不免感慨，这不死神山的规则秩序力量委实过于神异，堪称匪夷所思。
深吸一口气，林寻开始思忖接下来的对决。
经历第一轮对决后，他们这十八位绝巅天骄已经跻身小巨头榜前十八名。
换而言之，接下来的对决，争夺的就是前十八名的位置。
这等竞争无疑会更凶险和艰辛。
毕竟，跻身小巨头榜上，本身就已经极其之不容易，而能够从第一轮对决中脱颖而出的角色，绝对是顶尖无比的存在！
当然，也有例外，比如楚北海，就极其倒霉，碰到了剑魔夜宸，比如青文隽，同样很悲剧地碰到了林寻。
按照这两人的真正战力，若不是运气有些背，跻身小巨头榜前十八名中应该是没问题的。
不过，这就是争锋，运气，也是实力的一种！
否则，一众天骄强者也不会汇聚于这不死神山上，为了争夺大道气运而拼个你死我活了。
更何况，无气运，焉能成王？
“第二轮对决，每个小巨头都有三次战斗的机会。”
“三战皆胜者，注定名列前茅，可以进行最终对决。”
“两胜一负者，即便可能通过第二轮对决，排名也不可能太靠前。”
“一胜两负者，被淘汰的风险注定会很大。”
“三战皆败者，注定会被淘汰。”
林寻沉思，分析着第二轮对决的规则。
根本不必其他人告诉，不死神山的规则秩序力量，就早已把关于对决的的规矩烙印在盘龙碑上，略一感知，就能体会到。
“若按照此规则对决，无论是谁，注定只会找能够稳赢的对手来战斗。”
“不过，每个人对决的机会只有三次，并且只有一次选择对手的机会，剩余两次，则会被动地去接受被人的挑战，如此一来，变数就大了……”
林寻心中喃喃。
变数的确很大，就好比林寻若出场，自然可以去挑选对手来战斗。
但同样，其他人出场，也可以选择林寻来战斗！
这就很难去判断，究竟自己会碰到哪个对手了。
当然，也可以拒绝别人的挑战。
但拒绝是要付出代价的，每拒绝一次，自己盘龙碑上的大道气运，就会被对方获取一部分！
若非必要，无论是谁，注定都不会选择拒绝，毕竟，大道气运来之不易，谁肯主动让出？
在林寻思忖时，其他小巨头也在内心分析。
第二轮对决，不确定性太大，变数也太大，无论是谁，都不敢怠慢和轻视。
“林寻！”
“林寻！”
“林寻！”
……
而对金慕云、李清平、羽灵空、苟炎真四人而言，当明白规则后，脑海中想到的第一个挑战对手就是林寻！
他们出于不同的原因，皆视林寻为仇敌，恨不得将其早早诛杀。
可冷静之后，他们却都有些犹豫。
目睹了林寻“守山”时的表现，又见证了他镇压青文隽的一战，让得他们内心也都对林寻的战力惊疑和忌惮不已。
而在第二轮对决中，主动挑战的机会只有一次，其他两次对决则充满了变数。
为防止出现最坏的结果发生，最明智的做法就是，先选择能够必胜的目标出击。
“怎么办？”
“这第二轮对决的规矩可真够令人厌恶的。”
“不管了，到时候随机应变就是了。”
“若真有机会去挑战林魔神，那就……战！”
金慕云他们四个心思各异，做出了不同的决定，这就是审时度势，能够走到这一步的角色，可没有一个蠢人。
可最终，谁也没有做出一个万全的打算。
包括林寻。
因为这第二轮对决的规则，变数实在太大，谁也不知道谁会第一个出场，也不知道谁会主动挑战谁。
在这等情况下，很大程度上只能随机应变！
就像金慕云他们四人，都想趁此机会镇压林寻，可第二轮的对决机会只有三次，并且其中一次是林寻做决断的。
如此一来，他们四人中，无论主动还是被动，起码会有一人不可能有机会和林寻对决。
若是最坏的情况，他们甚至可能都没有和林寻对决的机会。
山脚下，一众观战者也在分析，可最终，也都头疼不已。
无他，变数太大！
……
嗯？
猛地，正自思忖中的林寻黑眸一凝，下一瞬，他就被一股无形的规则秩序力量挪移到了中央战场上。
显然，第二轮对决已经拉开帷幕，而他则成为第一个出场的角色。
见此，金慕云他们脸色微变，林魔神第一个出场，注定会选择他们中的一个对决，这根本就不用想！
山脚下，一众观战者也都吃惊，林魔神第一个出场？他又会选择谁动手？
“