呛牵阏庑⊙就返故怯醒裕还阆肓⒖趟退酪膊恍校匦敫夜蛳铝耍　?佘震也似有些意外，旋即就轻笑，眸子中闪过一抹戏谑不屑之色，他抬手一掌按出。
轰！
一轮血色掌印轰然而生，压迫虚空，覆盖而下。
“快躲！”
杨雄他们震骇，失声大叫。
可已经来不及了，阿碧的反应太直接，一怒而起，就宛如她的性格，直爽而利落。
嘭！
阿碧一柄巨锤刚拎起，就被那血色掌印震得浑身一痛，骨头像散了架，手中早已破损的巨锤，顿时发出不堪重负的爆碎声，被彻底毁掉。
这一刻的她，就像飞蛾扑火，明明知道必死无疑，可那种慷慨赴死的狠劲，却让人无法不动容。
“螳臂挡车也不过如此，跪下！”
佘震淡漠的声音响起，那血色掌印已快要将阿碧覆盖，让她逃无可逃。
这就是巫蛮一族启灵境强者的力量，犹如衍轮境大修士，在这个境界面前，仅仅拥有洞天境修为的阿碧，无疑显得太过渺小和不堪。
阿碧眼睛充血，野性十足的美丽面庞上尽是决然和恨意，没有一丝的退缩。
那怕死，她也不会屈从！
只是……
一想到哥哥的仇恨还没报，就这样死去，却让阿碧有一种说不出的不甘心。
这是她的心结。
可惜……似乎已经没有解开的时候了……
阿碧心中一叹。
这一刹，时间仿似很漫长，她甚至注意到，远处许多巫蛮强者都露出了戏谑而残忍的笑容。
看见正在和炎赤行激烈厮杀的胡通，正自焦急而愤怒地看向自己这边。
也看见杨雄他们悲愤而无能为力的脸庞……
还有柳文……
他……
他怎么能这样！？
一下子，阿碧心头一片冰冷，她看见了让她愕然而感到心寒的一幕……
旋即，这一切都消失了，只剩下一只迎面而至的血色手印，在眼瞳中不断变大。
想让我跪下？
不可能！
阿碧瞳孔中尽是疯狂，似已作出最坏的打算。
噗！
可就在这十万火急的时刻，在她眼瞳中不断扩张的血色手印，却猛地被击破出一个窟窿，而后轰然在眼前爆碎。
与此同时，阿碧感觉身躯一轻，就被一只强有力的胳膊抱住，消失在原地。
得救了？
阿碧有些发懵，只是当看清楚救助自己的人时，她更是差点以为自己眼花了。
“怎么……是你？”
那人，赫然竟是那小白脸！
何止是阿碧，此刻场中响起一阵哗然声，无论是那些星霜成员，还是那些巫蛮强者，一个个都瞪大了眼睛，一副震骇难言的表情。
几乎没有人想到，在这等情况下，竟有人能够击溃有着“雷霆血镰”称号的佘震的一掌。
并且，还是一个洞天境少年！
这显得太过匪夷所思，让场中气氛都出现一丝短暂的凝滞。
尤其是杨雄、柳文他们，眼珠子都差点掉出来，打死也不敢相信，这个被他们视作帝国吸血虫，一无是处，宛如累赘般令人厌憎的纨绔公子，竟在此刻及时救了阿碧一命！
这也显得太虚幻了！
怎么可能？
“现在，换我罩你。”
林寻对这些视若无睹，他将阿碧放下，拍了拍她肩膀。
阿碧此刻的表情只能用“惊魂甫定，错愕发懵”来形容，愣在了那。
连她都没想到，救下自己的，不是那些同伴，而是这个被她一路保护的小白脸……
“看不出来，竟让一个小家伙在我面前玩了一出英雄救美的把戏，呵呵，不过今天无论是英雄还是美人，在我面前，只能跪着选择生死！”
佘震神色淡漠，语态随意。
一个少年能化解他随意一击，让他虽意外，但并不放在心上。
“像你这种货色，我杀了可不止一个，今天再多添几个也无妨。”林寻目光看过去，黑眸幽邃。
“蝼蚁般的东西，死到临头，还大言不惭！”
佘震似乎感觉很可笑，他袖袍一挥，一片血色雷霆奔腾而出，崩塌虚空，霸道而可怖，朝林寻镇压。

第696章 挽弓惊八荒
崩！
几乎在佘震出手的同时，林寻已毫不犹豫射出一箭。
从弯弓、拉弦、释放、一系列动作如同在刹那间完成，快的不可思议。
而没有人注意到的是，在林寻射出这一箭之前，体内洞天的全部力量已运转到空前的巅峰极限地步！
换而言之，从射出这一箭时，林寻已毫无保留，施展出了自己最强大的力量。
轰！
刹那间，宛如有鬼神怒嗥，风雷激荡的声音响彻，由累累白骨骷髅筑就的弓身，竟是涌现出一副神秘的图案。
图案中一轮又一轮大日在沉沦，一只又一只金乌被刺穿身躯，血染青冥，坠入碧海。
而在林寻背后，则浮现出一道伟岸身影，做出和林寻一样的弯弓射箭的姿态，那睥睨绝世的姿态，简直宛如一尊上古箭神降临世间。
轰隆！
佘震袖袍挥出的血色雷霆，几乎是瞬间，就被这一箭的威势齑粉，化作光雨纷飞。
“不好！”
佘震惊得眼珠差点掉出来，亡魂大冒，哪能想到，刚一动手，竟会发生这般恐怖的事情。
在这危险关头，他怒吼着全力抵御，周身血色雷霆轰鸣，若瀑布般闪烁，将一身修为运转到极致。
与此同时，一面兽骨盾挡在他身前，这是他的防身宝物，不到生死关头，根本不会动用。
可现在，却在刚开始战斗时，就被他用上，这让他内心憋屈又惊惧，都有些不敢相信。
一个洞天境少年，怎会这般可怖？
可那致命的危险气息却错不了！
轰！
太快了，让佘震都来不及多想，身前的兽骨之盾就轰然爆碎，与此同时，他身躯如遭雷击，被一股恐怖的洞穿力量狠狠轰在身上。
下一刻，他就发出惨叫，右臂和半边身躯，瞬间被击碎，血肉飞溅，整个人倒飞，被狠狠掼在地上。
嘭！
烟尘弥漫，地面都被砸出一个坑，早已被重创的佘震又忍不住咳出一口血，整个人像丢了半条命。
这一切说来缓慢，实则皆在一瞬就完成！
许多人都来不及反应，视野中就看见了佘震被一箭洞穿，坠地咳血的画面。
触目惊心！
这震撼的一幕来的如此之突然，让场中气氛在这一刻竟是变得空前之寂静，鸦雀无声。
无论敌我，皆眼瞳扩张，神色骇然。
佘震，弑血战场中凶名昭著的启灵境强者，双手染满血腥，位列帝国启灵级悬赏榜单中的第七十二名！
这样一个大凶，这些年不知杀了多少帝国修者，绝对是个令人谈而色变的狠角色。
可现在，他却被一箭重创！若不是躲避及时，就差点一命呜呼！
这才刚开战啊！
谁敢相信？
更不可思议的是，他的对手仅仅只是一个人族少年，才拥有洞天境的修为而已……
纵然是场中其他巫蛮启灵境强者，此刻都浑身一僵，面容剧变，倒吸一口凉气。
佘震的战斗力量，绝对是他们中数一数二的，可现在……却被一箭射穿了！
这就显得太可怕了。
这些启灵境强者都如此震骇，可想而知在场其他那些巫蛮精锐的心情又如何了，一个个都是呆若泥塑的神情。
而阿碧、杨雄他们都彻底懵了，傻眼了，内心有一种说不出的震惊在蒸腾。
这还是那个被他们视作不学无术的纨绔二世祖？
这还是那个需要被他们保护，只知坐享其成，令人厌憎而唾弃的少年？
这……
他们都已经找不到任何词汇来形容此刻心情了，神色变得极其之精彩。
尤其是柳文，他像活见鬼了一样，差点蹦起来，失声大叫：“这怎么可能……怎么可能啊……”
他却浑然不知，自己此刻是多失态。
就连远处正在厮杀的火蛮启灵境强者炎赤行和胡通，也在这一刹齐齐被震慑了一下，出现短暂的失神。
崩！
也就在同时，林寻毫不犹豫又是一箭射出。
风雷激荡、鬼神怒嗥的声音又一次响彻，犹如魔音，激荡九天十地。
而在林寻背后，那一道伟岸而睥睨的身影，也是随之做出同样的弯弓射箭动作，浮现出大日坠落青冥，金乌洒血碧海的惊世异象。
炎赤行惊得亡魂大冒！
之前他还有些不相信，以为是错觉，可当被这一道灵箭锁定的那一刹，他终于明白了佘震的感受。
那是一种被死亡盯上的感觉，致命的危险气息让他头皮都差点炸开，血液都仿佛要冻结了。
下意识地，他果断舍弃正自厮杀的胡通，像受惊的兔子似的，朝远处避去。
轰！
可他还是低估了这一箭的可怖，刹那间，他腹部以下，被这一箭直接轰得爆碎，化作血雾，只剩下半截身躯。
那血腥而霸道的一幕，刺激得场中又是一阵震骇。
这是真的！
众人终于敢确信了，因为不止是佘震，连炎赤行都被一箭轰成重伤，凄惨而狼狈，差点毙命。
这一切，皆拜林寻一人所赐！
而从出现场中，到现在，前后不过转眼时间，他却用两箭，重创了两位巫蛮启灵族强者！
场中巫蛮强者皆再无法保持镇定，怒吼声，哗然声，犹如喧嚣的风暴，响彻不断。
他