窟。
在这等滔天凶威下，他们都根本兴不起任何抵抗、躲避的念头，也根本就挡不住！
这是怎样的一箭？
仿似能惊艳岁月时光，洞穿万古时空的壁障，令诸天星河都为之暗淡和沉沦！
只是，让他们所有人惘然的是，这一道黑色神箭，竟不是针对他们，而是在虚空中一闪，就朝他们身后的方向掠去。
那可怖绝伦的速度和威力，仅仅只是划破虚空所产生的声音，就震得那些巫蛮强者眼冒金星，神魂只欲裂开，一阵气血翻腾。
可他们顾不得这些！
几乎不约而同地，他们皆扭过了头。
如此惊艳的一箭，究竟要针对谁？
轰！
说时迟，那时快，当这些巫蛮强者心中刚浮现这个念头，就见身后极远处的地方，产生出一道恐怖的爆音。
那里犹如十万火山爆发，喷薄出滚滚蘑菇状的炽烈气流，冲上天穹，将云层都蒸发掉，虚空像被烧成了黑色的窟窿。
而在这一场惊世骇俗的爆炸中，却有一道身影在其中嘶吼，声音响彻天地。
那是一种临死前的凄厉大叫，透着无尽的愤怒、惊恐和不甘，更有一种说不出的惘然。
仿似根本没想到，他竟会就这样被射杀！
天地在震荡，气流乱窜，飞沙走石，即便相隔极远的距离，场中那些巫蛮强者依旧惊得呆滞在那，失魂落魄，两股颤颤，几欲彻底崩溃掉。
炎穹王！
根本就不必去推测，这些巫蛮强者就认出了那死去的身影，正是火蛮一脉的老怪物炎穹王。
当初在桑林地时，炎穹王曾身负重伤，但毕竟捡回了一条命，并且经过一段时间的休养，他的伤势已经愈合大半。
只是没曾想，他躲过了桑林地中的杀劫，却没躲得过这恐怖绝伦的一箭，被一击抹杀当场！
不管如何，这终究是一位王者啊，就这样死了？
全场鸦雀无声，被震慑在那。
就连林寻也不免心中震动，他修行至今，倒也见多了王者陨落的场景，可每一次见到，依旧让他无法平静。
毕竟，王者这种恐怖存在，无论是在帝国，还是在巫蛮一族，可都是定海神针般的巨擘存在，数目稀少，杀一个少一个。
可林寻算了算，抛去死在桑林地中的金珀王不谈，这一段时间中，光是巫蛮这边，就死掉了三个王者！
青魂王，是被长孙烈击杀。
而金朝水和眼前的炎穹王，则是被赵星野所击杀。
一下子死掉三个王者，这对巫蛮阵营而言，绝对是一个始料不及的沉重打击！
“或许，也唯有这样，才能化解帝国营地当前所面临的凶险局势吧……”
这一刻，林寻彻底明白，也终于意识到赵星野为何要借用无谛灵弓和碧落之箭了。

第739章 来自巫蛮的低头
死寂般的气氛中，赵星野那绰约笔挺的身影显现而出。
她美眸若海般浩瀚深邃，扫视全场，一股难以形容的威压也也随之扩散而开。
嗜血女王！
当认出赵星野的身份，青贺等一众巫蛮强者的心彻底沉入低谷，面若土色。
他们终于明白为何林寻会如此有恃无恐了，也终于明白，刚那一箭为何拥有这般惊世绝艳的恐怖威能。
一切，皆因为这个女人！
一个让巫蛮强者忌惮了上千年之久的危险女人！
他们确信，纵然是正面对抗，炎穹王只怕都不可能是这女人的对手。
“回去告诉古真王，在接下来一段时间，但凡有王者敢前往帝国营地撒野，那也别怪我以牙还牙！”
出乎所有人意料，赵星野并未继续展开杀戮，而是撂下这句话之后，就带着林寻转身而去。
一箭杀王者，而后撂下一句话，功成身退！
青贺他们看着赵星野和林寻离开，渐行渐远，却没有一个敢上前阻拦，甚至都不敢说话，气氛显得异常的死寂和沉默。
……
就在当天，巫蛮营地。
一座帐篷中，一位穿着兽皮，身影佝偻，头发稀疏，显得苍老无比的老者，当听到来自赵星野的警告时，他同样显得很沉默。
许久，他才轻声一叹，声音沙哑而低沉：“好一对凶威绝世的弓箭！好一个赵星野！”
帐篷内，还坐着巫蛮一族的一种顶尖人物，最次的都有半步王者修为，王者境的老怪物也不在少数。
只是，他们此时的神色皆很阴沉。
尤其当听到那枯瘦老者的喟叹时，他们的神色愈发阴沉了，都快淌出水来。
一天之内，金蛮王者金朝水被杀，火蛮王者炎穹王被杀，并且皆死在同一个女人手中，这种沉重的打击，以前可从不曾发生过！
“我本以为，大道灾变来临之前，我们足可以趁此机会，一举灭掉帝国阵营，完成数千年不曾完成的事情，谁曾想，却竟有这等变数产生……”
老者神色不悲不喜，一对眸带着化不开的沧桑之色，轻声道，“着实有些可惜了……”
有一位王者皱眉，愤然出声：“若不是那突然冒出来的林十二和其手中的弓箭，哪可能会发生这等变数？”
在座一众大人物听到“林十二”这个名字，也都皱了皱眉，心中蒸腾上一抹杀机。
一个少年而已，却在现身于弑血战场之后，搅得漫天风雨，让得他们焦头烂额，频频遭遇到打击和挫折，这也显得太不可思议，也太让人气愤。
“现在抱怨又有何用？”
坐在上首的老者似乎看开了，显得异常平静，“自从桑林地中降临大机缘以来，我族已损失了四位王者，不能再这样下去了。”
“您……难道真要跟那赵星野妥协？”在座大人物皆是一惊。
“这女人原本就嗜杀成性，如今又手握绝世之宝，再和她对着干，我们拼尽全力，最终也只会是两败俱伤的结果。”
老者颤巍巍站起身来，佝偻着身子朝营帐外走去，“吩咐下去，自今日起，偃旗息鼓，与敌休战。”
说话时，他人已经离开。
只是，尽管他人已经离开，可留下的那一句轻飘飘的话语，却像有千钧重，压在营帐中每一个大人物心头，让他们内心尽管皆郁闷和愤懑无比，却不得不接受。
因为这位老者，便是“古真王”，一位巫蛮阵营的主宰级老怪物！
他的话，就宛如旨意，没有谁敢违逆！
这一天，嗜血女王赵星野强势出击，杀两位巫蛮王者，逼迫古真王不得不答应休战！
当这个消息传回帝国八个营地，顿时掀起滔天轰动，让得每个帝国修者皆振奋无比，激动而喜悦。
这一段时间，巫蛮大军频频来犯，让得帝国阵营风雨弥漫，局势紧绷而压抑，堪称是人人自危。
谁都不得不担心，万一开启全面战争，仅剩下的物资是否能够让帝国营地坚持到最后。
可现在，这一切都不再是问题了！
这如何不让人振奋和喜悦？帝国营地中连日来的阴霾和压抑气氛也是一扫而空，重新变得热闹起来。
“赵将军太了不得了，一人怒斩巫蛮两名王者，逼迫古真王也不得不低头，这般神威，足可以与日月同辉！”
许多帝国修者都在为赵星野欢呼，对她的崇慕甚至到了狂热无比的地步。
“据我所知，赵将军此次能够旗开得胜，也多亏了林十二公子的鼎力相助。”
“还有这等事？”
“不怕告诉你们，赵将军击杀那两名巫蛮王者时，所凭借的就是林公子手中的那一对弓箭！”
“不错，据前线探子传回的情报，那古真王似乎也极其忌惮这一对弓箭，才不得不做出停战的决定。”
“原来如此，这么说的话，此次之功劳，也有林公子一份！”
同样的，关于林寻鼎力相助，慷慨借出弓箭的事情也不胫而走，一时传为美谈。
帝国修者纷纷盛赞林寻一心为公，大义照春秋，绝对是我辈之楷模，帝国将士之典范。
而当秦楚听到这消息时，气得都差点吐血。
当初他可也曾欲要“借用”林寻之弓箭，可当时林寻可毫不犹豫的就拒绝了，这他妈哪里叫一心为公了？
还大义照春秋，帝国将士之典范？
呸！
他承受得起吗？
秦楚越想越郁闷，尤其想到，自己当初“借宝”不成，还被赵星野给狠狠算计了一把，他心中愈发憋屈了。
可是，不管他如何憋火，现如今的帝国营地中，林寻的名字绝对堪称是如日中天，被无数修者所推崇和盛赞。
反倒是他秦楚，也不知谁泄露了他曾强硬“借用”林寻宝物的事情，让得他背地里被骂了个狗血喷头，声名狼藉。
这让秦楚气得鼻子都歪了，恨不得杀光了那些在背后抨击和讽刺他的家伙。
返回七号营地的当天晚上。
一座宫殿中，赵星野专门将林寻叫到身前，而后将无谛灵弓和碧落之箭拿出，神色罕见的严肃和认真，道：“这一对宝物有大问题，以后若不到生死危机的时刻，最好别再动用，否则，必将遭其反噬！”

第740章 圣隐之地的传闻
“经过我这些天的感知和探索，这柄无谛灵弓的来历应当极其不简单，虽无法得知出自谁人之手，但可以确定的是，此弓曾弑杀过真正的圣人！”
