鐾蚯Ю做渎÷〕切┝ㄗ迩空吲倍隆?“滚！”
林寻也出击了，发出大喝，背脊猛地拱起，施展出“负屃撞”！
就听嘭嘭嘭一阵闷响，在林寻后方的一些龙鲸族强者，哪会想到林寻还掌握这等恐怖奇特的秘法，顿时被撞飞出去一大片，口中咳血连连。
原本严密无比的包围圈，顿时被破开一道裂缝。
嗖！嗖！
林寻和圣女琳琅哪会错过这等时机，不约而同地施展身法，从这一条缝隙中逃遁而去。
“一群废物！快追！”
雨霄生气得脸色铁青，怒发冲冠，拎着大戟就追了上去。
只是那些龙鲸族强者都傻眼了，因为当逃出重围之后，林寻和圣女琳琅宛如有默契般，顿时分开，朝两个不同方向遁去。
这该追哪个？
“废物！还愣着做什么？你们去追那小子，这女人交给我了！”
雨霄生咆哮，如惊雷般激荡，疯狂朝圣女琳琅追杀而去。
他也感到很郁闷，原本一场“螳螂捕蝉黄雀在后”的局势，让他拥有绝对优势。
谁曾想，那五行圣岛却发生惊变，打了他一个措手不及。
直至要去截杀林寻和圣女琳琅时，却又没想到，这宛如生死仇敌般的“螳螂”和“蝉”为了逃命，居然联手了。
一下子，整个局面都乱套了！
雨霄生内心可想而知有多憋屈。
另一侧，林寻全力施展冰螭步，身影若梦幻似的闪烁逃遁，在他身后，一大群龙鲸族强者展开了追杀。
林寻也有些郁闷，刚解决了血狮族强者带来的危机，却又被龙鲸族给盯上，让林寻也恼怒不已。
还真当他林寻是软柿子，可以随意揉捏？
“既然你们不知好歹，老子就给你们玩一场大的！”
林寻一变逃遁，一变暗自咬牙发狠。
“可恶！实在是可恶！”
与此同时，被雨霄生紧紧追杀的圣女琳琅已经快被气得疯掉，一口贝齿都快咬碎。
今天他们血狮族付出的代价太惨了，几乎全军覆没！
最让圣女琳琅愤恨的是，哪怕直至此时，身后还有一个雨霄生在追杀，像阴魂不散般，简直欺人太甚！
上次那一株金灵宝树幼苗，可也是被这家伙给偷袭夺走的！
--

第561章 华丽逆袭
五行圣岛不见了。
那片区域全都塌陷，苍翠宫殿、紫金圣山、连同湖心岛一起，沉没在熔浆湖泊之下。
最终，连那一片熔浆湖泊也沉陷，消失不见。
可在那地面之下极深的地方，却有一座古朴道台悬浮，密集的锁链交错其上，萦绕着大道禁制气息。
混沌气弥漫的玉石屹立在道台上，其内有一尊生灵身影浮动，在他身边，还漂浮着一部残缺的金色经书，以及一株形似虬龙的老药。
“本王记住你们了，你们逃不掉的，胆敢抢夺属于本王的造化，等本王出世之时，你们全都得死！”
玉石中，发出一道尖利愤怒的声音。
旋即，声音消失，一切陷入沉寂，这片区域被黑暗笼罩。
隐隐约约地，一道老猿身影出现，立在道台前，凝视着玉石中那一尊又一次陷入沉睡中的生灵身影。
“还好，主人所留的圣药还在……”
许久，老猿发出一声喟叹，脑海中想起了那个清秀少年，想起了他手中那座八角九层宝塔。
“是那座塔吗，竟还存在于世……”
老猿心中喃喃。
旋即，他身影化作光雨，也消失在黑暗中。
……
茫茫沙漠中，一道如电般虚幻的身影逃遁，速度极快，一闪就消失在天地间。
没多久，一群杀气腾腾的身影出现，铺天盖地，朝着那一道身影消失的方向追去。
这自然是林寻和那些紧追不放的龙鲸族强者。
轰！
没多久，林寻倏然止步，祭出四象盘龙柱，瞬息将一位抢先追来的龙鲸族强者困入幻境中。
没多久，这位拥有洞天处境的龙鲸族强者就被杀死，而林寻则一屁股坐在地上，大口喘息。
他脸色苍白，体力消耗极大，眉宇间有着一抹难掩的疲惫。
但林寻不敢放松，他取出一瓶丹药，一股脑吞入口中，就全力开始炼化恢复起来。
这一场追击战已经持续了一天一夜。
路途上，林寻就像一个早有蓄谋的猎人，每隔一段时间，就会出其不意地祭出四象盘龙柱，去击杀那龙鲸族落单的强者。
四象盘龙柱颇为神妙，能够衍化幻境，与外界隔绝，一盏茶时间内，连王者来了也攻不破。
也是利用此宝，让林寻一路上杀了七八个龙鲸族强者，其中还有一位老牌洞天上境人物！
不过，林寻也不好受，持续的征战和逃亡，让他消耗极大，且受到了不少伤势，根本抽不出时间去修复。
并且，四象盘龙柱虽然神妙，可在一盏茶时间过后，威力就会逐渐减弱，被敌人攻破。
最要命的是，敌人会趁此时机，进行布局和围困，当林寻从四象盘龙柱中走出时，就会遭受到全面打击。
林寻一路上所遭受到的伤势，几乎都是在这种情况所造成。
轰！轰！轰！
盏茶功夫后，打坐修复中的林寻被惊醒，瞬间就知道，敌人又在围攻四象盘龙柱了。
“欺人太甚！”
林寻也恨得牙痒痒，若是拥有巅峰实力，他根本就不惧，可以横扫和碾压所有敌人。
可现在，他伤势累积，体力消耗过甚，根本无法硬拼，否则就会出现陨落的危险。
“等这次脱困，一定得找个地方冲击境界！只要晋级洞天境层次，又何惧那琳琅和雨霄生？”
林寻起身，深吸一口气，祭出断刃，神色已恢复古井不波，冷静如冰雪。
只要准备开始战斗，他就不会被一切杂念影响，这是在弑血营时，就磨炼出的战斗意识。
离开幻境时，林寻掌心一翻，一颗宛如灯笼似的鲜红果实浮现，灿然若烈日，喷薄精霞，流溢着醉人的芬香。
宝灯王参的一颗果实！
林寻没有迟疑，张嘴将其吞服。
之前被追杀时，他一直不舍得浪费这等神药，哪怕仅仅只是一颗果实，在林寻心中的价值也比这些对手重要。
可现在，他周身状况极其糟糕，一旦再路途上再碰到什么凶险，绝对会致命。
故而这一刻他也顾不得浪费，决定吞服宝药，毕其功于一役！
轰！
莹莹灿灿的果实甫一入口，林寻就感觉体内像多出一轮大日，释放出恐怖无比的药力，以一种不可思议的速度补充全身力量。
太庞大精纯了，那药力并不狂暴，但却足够雄厚和澎湃，让林寻浑身舒服得差点呻吟出来。
并且，他周身所遭受到的伤势，竟在瞬间就全部愈合，简直宛如神迹一般。
“传说中一滴宝灯王参的汁液，就能让垂死之人瞬间恢复巅峰状态，如今看来，果然名不虚传。”
林寻深吸一口气，感觉体内力量如火山般沸腾，感受到一种前所未有的强大！
嗖！
没有迟疑，林寻撤掉了四象盘龙柱，手执断刃，冲了出去。
“出来了！”
“杀，这一次绝对不能再让他逃了！”
“小杂碎，还不死来？”
甫一出现，四面八方就响起一阵怒骂声，就见一众龙鲸族强者重重围困在这里，一个个杀机萦绕，宛如凶神恶煞。
并且当看见林寻出现，他们第一时间就出手！
轰隆！
各种兵刃发光，释放绚烂光霞，如潮水般倾泻，那等威势，直似要将这片区域打破、灭绝，令人头皮发麻。
根本不必怀疑，换做其他修者在此，突然遭受到这等铺天盖地的攻击，绝对连反应都来不及，便会被灭杀当场！
只是，林寻早已做好准备，自然不可能坐以待毙。
“开！”
他大喝，断刃席卷璀璨炽盛的星辉，一招揽月式斩出，刹那间，场中宛如升起一轮圣洁的神月，大放光明，普照山河！
轰隆隆~~
那铺天盖地的攻击，此刻却宛如纸糊般，被那一轮明月冲破，化作光雨泼洒，朝四面八方溃散。
一些龙鲸族的强者来不及躲避，更是被余波击中，发出惨叫，大口咳血，差点丢掉小命。
一击之间，破灭万法！
场中响起惊怒的呼声，显然不敢相信，明明被他们追杀得重伤垂死的少年，怎会在此刻爆发出如此恐怖的战斗力。
此刻的林寻，一头黑发被随意束缚在脑后，脸庞清秀而沉静，黑眸如电，浑身有一种睥睨超然气。
手中断刃清吟，若龙吟虎啸，激荡四方，愈发衬托得他气势无量，宛如少年天骄，风采绝尘！
“他……他气势为何变得不同了？比以前强大了不知多少！”有人惊呼，脸色骤变。
其他强者也都察觉到，一个个脸色阴沉。
“管那么多作甚，一起上，杀了他！”
有人大喝。
噗！
只是他话音刚落下，林寻如一抹幻影般，倏然出现在其身前，手起刀落，劈落一颗血淋淋的头颅！
“我本与你们无冤无仇，可你们一路追杀，简直欺人太甚，今日只能送你们一起上路了！”
林寻声音平静，却流露出无匹的杀机，如铺天盖地般笼罩全场，让虚空都哀鸣。
那龙鲸族一众强者倒吸凉气，果然变强了！
“杀！”
不约