倬跣选?老人飞快回答。
“还要多久才能和衍轮境强者对抗？”
“最少五年。”
老人沉吟许久，回答道，显然，连他也不敢太过断定。
“太慢了……”
暗夜女王发出一声轻叹，“也对，闭门造车终究不如实战磨练，等过些日子，安排她前往‘血魔战场’。”
“小姐，这太危险。”
老人眼眸一眯，那血魔战场，可是一处令洞天境强者都不敢轻易踏足的大凶之地！
“越危险，就越能激发她体内的力量，就按我说的办吧。”
暗夜女王声音淡漠。
老人怔怔片刻，忽然意识到什么，霍然抬头，望向大殿中央的至高白骨王座上，道：“小姐，您……”
“留给我的时间的确不多了。”
暗夜女王似乎知道他要说什么，轻声开口，“这一劫，我必须去闯。”
老人神色变得复杂无比，他终于明白，为何小姐会说夏至力量觉醒的速度慢了……
……
高百丈的观星楼，屹立在高千丈的紫荆山上。
故而从这里观望，可以将大半个紫禁城尽收眼底。
不是深夜，但天祭祀却罕见地出现在观星台之巅，他枯瘦的身影凭栏而立，迎着凛冽之风，远眺山河。
一头苍然白发在风中飘舞，露出他那皱纹密布的苍老容颜，可他的眼眸，却如孩童般纯净明亮。
没有人知道，自从昨夜得知林寻的消息之后，天祭祀就独自走上了观星台，一站就是一夜。
同样，也没有人知道他在思索什么。
“若没有当年那一场血腥事件，该多好啊……”
直至如血夕阳沉没在天际，天祭祀这才发出一声喟叹，脸上皱纹在夕阳余晖中，泛起复杂沧桑之色。
一阵脚步声忽然响起。
天祭祀屹立不动，神色却已恢复以往的淡漠，他仿佛早已知道来人是谁，道：“九皇子，您莫非又坐不住了？”
一名身穿明黄玉袍的青年，出现在观星台上，他先是朝凭栏而立的老人躬身行礼，这才自嘲似的说道：“遇到这等大事，谁还能无动于衷？”
顿了顿，他深吸一口气，目光看着老人那枯瘦的背脊，道：“天祭祀，若您再不给我一个明确答复，我……可就只能擅作主张了。”
“擅作主张？”
天祭祀转过身，清澈纯净的瞳孔望着对面的青年。
蓦地，被称作九皇子的青年脸色一变，浑身泛起一抹说不出的寒意，身体不禁僵硬在那里。
可在嘴中，他还是咬牙说道：“不错，我已经等不了了，从一开始，那林寻根本就不该出现在紫禁城！”
“你这是在怪责我？”
天祭祀声音淡漠。
九皇子浑身一哆嗦，脸色变幻，感受到一种前所未有的压迫感，让他几乎快要窒息。
他深吸一口气，强自按捺住心中的不安，道：“我……并无此意。”
天祭祀收回目光，重新看向远处山河，声音不带一丝感情，道：“从今天起，你就在府中闭关吧，我会派人亲自照料你的起居，等什么时候你的心安静下来，再来见我也不迟。”
一句话，让九皇子如遭雷击，脸色骤然苍白，失声道：“天祭祀，这是为什么？您……您居然要禁足于我？”
“世事如棋，风云莫测，有些事，你还看不懂。”
老人挥了挥手。
于是，一股难以言述的恐怖力量涌现，在九皇子来不及挣扎之际，就将他整个人带走，消失在原地。
而老人，则继续独自站在栏杆前，看着远处天穹涌现的一抹夜色，陷入沉默。

第397章 冰螭之步
三天后。
洗心峰。
林寻猛地从打坐中醒来，眼瞳中闪过一抹悸动。
之前，他宛如做了一场瑰丽虚幻的梦，梦中，见到一头又一头只存在于上古传说中的庞然大物。
有的身覆龙鳞，躯体若冰雪般透明，腾挪于九天之上，吞云吐雾，遨游八极！
有的背负古老石碑，坐镇大地，睥睨四极！
有的蹲坐山河，一吼碎星辰！
有的身化秘印，散发无量浩然气，直冲霄汉！
……
那些庞然大物，或生有龙首、或生有龙身、或覆有龙鳞，或长有龙须、龙爪，千奇百怪，可无一不是可怖无比的存在！
林寻实在无法想象，自己怎么做这样一个古怪的梦。
这让他此刻即便醒来，兀自有些恍惚惊悸。
“那似乎是……传说中只存在于上古的神兽冰螭、霸下、嘲风、狴犴……”
稍稍恢复冷静之后，林寻思忖半响，隐约判断出梦中那些庞然大物的来历。
这让他禁不住又是一阵惊疑，旋即就猛地想起什么，开始感知识海。
识海中，除了通天门户、天水圣珠之外，如今还多出了一枚灿然如黄金浇筑，古老晦涩的“劫”字符号。
这是将龙门九碑中蕴含的九座灵阵融合之后，所凝聚出的符号，其内蕴藏着一种神秘的传承--【劫龙九变】！
当林寻意念感知过去时，顿时，仿佛再度回到上古，眼前看到一头又一头庞然大物，或遨游于天际，或坐镇于大地……
耳畔，仿佛又响起一道道苍茫的吼声，震荡神魂。
“果然和此有关！”
林寻见此，反倒心安不少，可以确定，那一场瑰丽而神秘的梦，来自于这“劫”字符号的影响。
“也不知这传承究竟是什么，怎会藏于龙门九碑之内，至今不曾被发现？”
林寻好奇，潜心体悟。
瞬间而已，一头冰螭身影浮现脑海中，它夭矫腾挪，上穷九天，下达黄泉，恣意遨游，穿梭于云雾之中，忽隐忽现，简直就是“神龙见首不见尾”的真实写照。
与此同时，一段晦涩的传承秘文如潮水般涌上林寻心头。
“冰螭步，劫龙第一变，能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则遨游于青冥八荒之间，隐则藏于须弥微尘之内，此变，为身法之机窍……”
盏茶时间后。
林寻眼眸一亮，神色带着一抹震惊。
冰螭步！
劫龙第一变之传承，这竟是一部及其晦涩深奥的古老步法，上可游青冥，下可履江海，大则吞云吐雾，小则隐匿于须弥！
当修炼到极致时，一步踏出，冰螭腾空，甚至可以用来击杀敌人！
林寻以前不曾并不曾完整地修行过身法传承，可他战斗经验丰富，哪会认不出，这冰螭步的强大？
绝对堪称是举世顶尖之秘法！
当林寻还要继续参悟那【劫龙九变】时，却愕然发现，那“劫”字符号犹如充斥一道无形壁障，让他难以再感知到。
“难道，唯有完整地掌握冰螭步之后，才能去进一步参悟第一变之后的传承？”
林寻沉吟，很快就摇头，不再多想。
通过龙门九碑的考核，还能够意外获得到【劫龙九变】这等古老传承秘法，已经让林寻很满意。
他目前所掌握的战技，独缺一部适合的身法，可以说，有了冰螭步之后，将可以让他的战斗手段进一步完善。
……
“少爷，您终于出关了。”
当林寻走出修炼密室，就看见林忠早已等候在那，只是他神色间隐隐有愁苦之色，让林寻不禁一怔。
“忠伯，可是发生了什么事情？”
林寻问道。
“少爷，自打您闭关开始，至今的三天中，不知有多少势力派人前来拜访，直至现在，光是拜帖都收了一大摞，由于这些请帖背后的势力皆不容小觑，所以还得您亲自来定夺。”
林忠说着，就将林寻引进洗心大殿，拿出了早已整理好的厚厚一沓拜帖，足有半人多高，起码不下上百份。
林寻诧异：“这么多？”
他随手翻看，就见有来自紫禁城诸多势力的，也有来自一些封疆大吏的请帖，五花八门。
这还都是林忠经过重重筛选跳出来的，若是全部拿出来，只会更多！
“少爷，您可不知道，现如今您在紫禁城中的名望，只能用如日中天来形容！世人谁不知道，咱们洗心峰之主是一位冠盖天下的少年灵纹大师？”
林忠说话时，声音中透着自豪，旋即他就有苦恼，“可也正因为这样，这些天前来咱们洗心峰拜见的客人实在太多，络绎不绝的，有些还很难打发掉，您若再不出来，老奴可真担心会吃不消了。”
林寻顿时哑然，随手丢掉那些拜帖，道：“我不是说了么，无论是谁，统统不见，您以后就别理会这些了。”
“呃，少爷，这似乎有些不妥吧？”
林忠迟疑道。
“雪中送炭的事情看不见他们的身影，如今锦上添花的事情倒是一个比一个积极，这种拜帖，不理会也罢。”
林寻随口道，“更何况，现如今是他们前来拜访我，而不是我有求于他们，主动权在我手中，我就是不理会他们，又能怎样？”
“可……这会不会被别人指责咱们林家？”
林忠道。
“随他们说去，忠伯，我心中已经有决定，您就不必再担心什么了。”
说到这，林寻忽然想起什么，道，“对了，有一件事还要劳烦您去办一下。”
“少爷请讲。”
林忠连忙道。
“三天后，邀请灵纹师公社总部鱼北斗大师、帝国神工院程璟大师、青鹿学院沈拓大师一起前来