飘曳，洒出的昏黄灯影流转，化作无形的力量，防守小船四周。
就犹如一道结界，任凭八风袭来，也无法撼动！
林寻他们这才如释重负，长松了口气。
皆意识到，这一次若无此船引渡，他们绝对不可能横渡此湖，这里太诡异和凶险，令他们都感到一种沉甸甸的绝望！
很快，他们都彻底轻松下来。
外界虽凶险到足以令圣人都惊惧，可在这黑色小船上，却如置身铜墙铁壁的保护下。
昏黄的灯影斑驳，令人心安。
“此行，究竟会抵达哪里？”
林寻无意识地摩挲着手指上的铜戒，想起第一次见到那无头身影时的情景，也想起刚才脑海中浮现出的一幕幕血腥画面。
她，又是谁？
老蛤他们也各自想着心事。
在来之前，他们谁都没想到，这神冥之窟中竟会如此之可怕。
这里，究竟封印着怎样的逆天造化？
哗啦啦~~
渐渐地，血水湖泊平静下来，唯有船桨划动发出的浪花声。
也就在此时，林寻他们看到了湖泊彼岸，可看到的景象，却令他们皆是一呆。
那里，是一座青翠灵山，鸟语花香，古木参天。
连天穹都湛蓝如洗，有一朵朵祥云飘摇。
即便还不曾抵达，就有一阵祥和而清新的气息扑面而来，令人心旷神怡。
湖中，血腥如炼狱，充斥诡异和大恐怖。
而在彼岸，却是山水如画，犹如一方与世隔绝的净土圣地！
这是林寻他们谁都没想到的，皆睁大了眼睛，都以为出现了幻觉，显得那般不真实。
不知觉间，黑色小船停下来，骷髅船夫走上前，将那一盏昏黄的油灯摘下来。
众人知道，已经到了该上岸的时候了。

第1221章 雷音紫竹林
岸上，土壤湿润，清新的草木气息弥漫，古树婆娑，青山妩媚。
踏足此地，就犹如来到另一方世界，给人以心旷神怡之感。
那祥和的气息，令林寻他们紧绷的心神都彻底放松。
“嗯？”
回头望去，就见那骷髅船夫撑着船桨，缓缓朝湖泊深处行去。
同时，一道悠悠的道歌响起。
话语已听不清，但却有一种苍茫、洒脱的韵味在回荡。
就犹如一位仙人乘舟而去，放歌而去，说不出的逍遥和旷达！
林寻他们皆怔住。
那骷髅船夫，究竟是谁？
那血色湖泊何其之凶险和诡异，埋藏着大恐怖，而他撑舟其上，则又如传说中的仙人般洒脱。
鬼中仙？
无人得知。
在林寻他们视野中，伴随着那黑色小船消失，那浩瀚的血水湖泊，竟如画卷般，一点点消退、消失……
最终，那里雾茫茫一片，黑色小船、骷髅船夫、血色湖泊……全都不见了。
只剩茫茫！
“今日之经历，我此生只怕都难以忘却。”
纪星瑶喃喃，她星眸恍惚，容颜清丽，一袭白衣在风中飘曳，如诗如画。
其他人深以为然。
先是进入一条诡异的隧道，见到传说中的罪愆冥火、阴骨冥花……
然后，进入一片鬼域般的石林，屹立着的石像，如百鬼四伏，铺开一副森罗地狱般的画面。
而后，又乘黑色小船，渡血水湖泊而来。
想起此行所见的一幕幕，光怪陆离，惊心动魄，谁能忘却？
“快走，去看看此地究竟藏着何等造化！”
老蛤摩拳擦掌，目光看向远处那一座神秀青山。
一路历经诡异和不详，不就是为了谋求造化？
现在，老蛤敢肯定，这宛如净土般的地方，必然藏着大造化！
“走！”
林寻收敛心神，率先行去。
令他们吃惊的是，此地并不大，犹如隔绝于世，可那青翠的山林间，到处可见灵药和灵材！
短短片刻，就让他们寻觅到十多株王药！
有紫龟茯苓、白斑玉光花、鬼眼九纹藤……
无一不是外界早已绝迹的王药，稀罕之极，也珍贵之极，各有独特的妙用。
并且，这一路上，此地祥和清宁，并无任何凶险！
“这里，肯定是一方被封印起来的大福地，万古以来，我们或许是第一批抵达于此的修道者！”
莫天河也兴奋起来。
“这里的天地，有着独特的法则覆盖，我只能感知到方圆十里的区域，除此，四野尽茫茫。”
纪星瑶沉吟，“依我看来，这应当是一个秘境，虽不大，却遗留着富饶无比的机缘。”
林寻点头，他同意这个说法。
交谈时，他们已穿林而行，朝那一座神秀盎然的青山上行去。
此山高只有百丈，但却清幽绝俗，灵秀无方。
其中弥漫的灵气，不止是浓郁，还蕴含着惊人的神性气息。
比林寻在离火境中所见过的“星羅山”“飞星山”“鸣翠山”所蕴含的灵气都要浓郁！
那岩石缝隙中，都流淌着晶莹璀璨的圣洁光泽。
随手抓起一把土壤，其弥漫出的生机之盛，都让林寻他们动容。
登山之路，并不崎岖，一路上，林寻他们陆续采撷到一种种灵材、灵果、灵药……
才刚抵达半山腰，他们每个人都起码收获十多株王药，以及其他一些灵药灵草。
太富饶了！
完全就是一座宝山！
老蛤都嚷嚷着，要将此山直接搬走，可他略一尝试，直接就放弃。
因为此山虽只有百丈，却坚韧若远古神山，别说搬走，连撼动都不可能。
半山腰处，视野豁然开朗，出现一方大石坪。
一片茂盛的紫竹林生长其中，皆粗如碗口，竹叶紫灿灿如晶莹的玉石打磨而成。
风吹来，竹影婆娑，竹叶发出如潮水般的雷霆之音，但却并不刺耳，反倒说不出的曼妙和空灵。
竹林深处，一座草庐若隐若现。
顿时，林寻皆止步，目光全都透过紫竹林，看向那一座草庐上。
“这……这里竟有人居住？”
老蛤动容。
“或许，正是此秘境的主人所居之地。”
林寻黑眸明亮。
在他指间，那一枚铜戒已是微微发烫，产生出强烈的感应，仿佛那草庐中，正有什么在召唤它。
这让林寻意识到，这一次，他们没有来错地方！
“他妈的，这是雷音紫竹吗？居然……居然有这么大一片！”
当心神从草庐转移，落在这一片紫竹林上，老蛤眼珠子差点掉出来，口水直流。
雷音紫竹！
纪星瑶和莫天河也不禁倒吸凉气。
上古时候，曾有圣人评定出“四大神竹”，其中，就有雷音紫竹！
此竹千年生根、千年抽芽，而后每隔千年长出一节，每长九节，便会产生一次蜕变。
直至九次蜕变，便会化作天地间一等一的神料！
若用来祭炼王道极兵，必然可以达到最上乘的品相。
但更重要的是，雷音紫竹更大的妙用在于，它是祭炼圣宝的一味主料！
在外界，也只有古老道统中，才栽种有雷音紫竹，可数量都不多。
据纪星瑶所知，也只有圣隐之地大禅林寺中，拥有雷音紫竹的数目最多，但也仅仅只有九株而已，且被当做镇派至宝给供了起来……
而现在，在这青秀的半山腰处，却生着一片雷音紫竹林！
林寻心头也一阵摇曳，无法淡定。
雷音紫竹可不止是一等一的神料，它的叶子同样是罕见的灵药，虽非王药，但却有降服心魔、洗涤道心、驱魔化邪的神妙作用！
“那草庐的主人，注定是一位了不得的通天人物！”
不约而同地，林寻他们做出一个判断。
“走，我们先去那草庐看看。”
林寻深吸一口气，强自按捺住现在就收取雷音紫竹的冲动，带头朝竹林中行去。
其他人连忙跟上。
“嗯？”
甫一踏入其中，林寻只觉视野一变，竹林依旧是竹林，可却再看不到那一座草庐。
并且放眼四顾，竟找不到出路在哪里！
幻阵吗？
林寻心中凛然，作为灵纹宗师，他竟一点都没察觉到禁制的气息，这就显得很不寻常了。
“大家小心，由我来破阵，你们紧跟……”
说到这，林寻声音戛然而止，回头看去，不知何时起，老蛤、纪星瑶、莫天河他们的身影竟不见了！
自始至终，他同样一点察觉都没有！
一下子，林寻浑身都紧绷起来，黑眸中涌动凝重之色。
大意了，之前，他们都以为这是一座祥和而清宁的秘境福地，并且一路上收获了诸多灵药灵材，以至于，都以为此地并无威胁。
谁曾想，在这祥和平静的气氛下，却藏着不为人知的玄机！
林寻伫足原地，目光扫视四周，神色明灭不定。
紫竹婆娑，竹叶摇曳，发出如潮般的雷音，宛如天籁般，飘荡在这一方天地。
何止是找不到出路，连天穹，都被繁密的紫色竹叶笼罩，彻底看不到了。
林寻深吸一口气，运转嘲风之瞳，将神识之力扩散，仔细打量和感知。
半响后，林寻心境变得沉重起来。
连他都无法勘破此地的玄虚！
可想而知，这竹林中覆盖的禁制，绝对已超出了灵纹宗师可以理解的范畴！
思来想去，不得其法，林寻不敢擅自妄动，盘膝坐地，将目光看向指上的铜戒。
从进入神冥之窟，这一路上就是此物产生晦涩的波动，引导此地前来于此。
并且，刚才在竹林外的时候，铜戒微微发烫，产