忽然带上一抹异样，半响才说道：“他似乎早已预料到会如此，只说了四个字。”
“哪四个字？”
“风波将起！”
“这老家伙，总喜欢故弄玄虚，我倒要看看，林寻此子抵达之时，这紫禁城中又将掀起什么风波！”
观星台，被冠以天祭祀之称的老人独自伫立，凭栏远眺周天星象，那眼眸中散发出像孩童般的纯净清澈之色。
许久，他才发出一声满足似的感慨：“一晃就是十多年，谁能想到，当年被挖走了本命灵脉‘大渊吞穹‘之后，那个孩子还能够有机会重返紫禁城？世事无常啊！”

第315章 漩涡飞流 惊见青鼋大王
水波涌动的水底，林寻快速前行，如履平地。
虽说他已经很确定，对手经受此大败，注定已再无力对付自己，不过以防万一，行走水底无疑是最安全的。
“这一路行来，光是缴获的短弩都不下数百把，除此之外，尚有大量的灵器和丹药，若是兑换为金钱，必是一笔巨额财富。”
一边前行，林寻一边思忖，现如今他那小须弥戒指中，各种战利品堆积，不过绝大多数都用不上，林寻打算找个机会全部给卖掉。
进入紫禁城之后，要花钱的地方肯定会很多，同时还要兼顾修行所需的资源，让林寻也不得不开始为以后的生存打算。
哗啦啦~~
一炷香后，远处的水底中，忽然产生出可怖的漩涡，搅乱河流，产生出一股恐怖的撕扯力量。
林寻登时眼眸一凝，止步不前。
那漩涡极其可怕，犹如水底张开的一张血盆大嘴，似可以撕裂和吞噬一切。
一群鱼儿避之不及，在瞬息被撕扯成细碎的血肉，被那漩涡吞噬消失不见。
轰！
林寻尝试着将一块十多斤重的水底岩石投掷过去，就听一声巨响，那岩石竟也被可怖的漩涡力量齑粉，消失不见。
林寻顿时一惊，好可怕的力量，若是冒然靠近，即便是修者，只怕都会被撕扯得身躯爆碎！
他不敢再靠近，闪身朝水面冲去，试图避开这一道拦在路上的漩涡，迂回过去。
谁曾想，越往上，漩涡产生的吞噬力量就越恐怖，林寻身影刚上冲不足十多丈，就感觉一股恐怖的吞噬力量席卷，身躯不受控制地飞向那河底漩涡。
不好！
林寻惊得心神震动，下意识运转全部修为，浑身释放璀璨光泽，拼命欲要挣脱。
可那漩涡力量太恐怖，林寻此刻的挣扎，都足可以轻易杀死天罡境的修者，可在漩涡力量面前，却像蚍蜉撼大树般，渺小无力。
一瞬而已，他整个人都被卷入漩涡中！
轰隆！
林寻只觉脑袋直冒金星，眼前变得模糊虚无，如坠深渊。
这一刻，他莫名其妙地想起了刚才被撕碎成粉末的鱼群和岩石，暗道自己也该不会沦落到这般凄惨地步吧……
再然后，林寻只觉浑身猛地一震，一股强烈的晕眩感传遍全身，就此失去感知。
若有其他修者在此，肯定就会发现，林寻在被卷入漩涡的那一瞬，一股幽蓝色的光泽从其身躯涌现，将其全身笼罩，从而有惊无险地避开了那可怖的水涡撕扯力量。
显然，这是天水圣珠在关键时刻发挥了作用。
……
当林寻意识清醒时，就发现自己来到了一片蔚蓝清澈的河水中，身前尽是绚丽缤纷的珊瑚，映照得水光五颜六色，瑰丽梦幻。
宛如绸带似的水草摇曳，像仙女在翩跹起舞，这美轮美奂看得林寻也不禁一呆。
很快他就清醒，查探了一下身躯，并未受伤，不禁长松了一口气。
这是哪里？
林寻起身，开始打量四周，他可以确定，自己肯定是被卷入那水底漩涡了。
只是却没想到，那漩涡底部竟通往了这样一片美丽若梦幻般的水域中。
呼啦~
忽然，旁边水流泛起波浪，就见一头生着羽翼，拖着长长彩色翎羽的青色大鱼，从林寻身旁游了过去。
这……
林寻瞳孔一缩，这是什么怪鱼？
彩翎、双翼、青色的鳞身、唇生龙须、眼瞳如火……
林寻在脑海中把曾看过的“万兽谱”全力搜索了一遍，都不曾找到和此鱼形象相似的！
“古怪，莫非那水底漩涡是一种特殊的时空隧道，把自己带去了一片前所未知的水域？”
林寻思忖许久，也想不出所以然。
“罢了，还是先寻觅一条出路最重要。”
很快，林寻就摒弃杂念，朝前方行去。
一路上，只见珊瑚簇簇，弥漫宝气，水光氤氲缤纷，折射瑰丽而梦幻的光晕，简直像进入传说中的海神居住之地，美得宛如仙境。
不时能够看见一条条模样奇怪的鱼儿在水中游走，生着双翼的，腹生利爪的、头生独角的……千奇百怪，皆是前所未见之物种！
这些鱼儿身上弥漫着灵性，并不狰狞，也从不曾对林寻发动过攻击，让他也是安心不少。
他可真担心万一碰到什么盘踞水底的可怖妖怪，那可就彻底完蛋了。
就这样前行了足足数十公里，再美丽的景色，也终究有看厌的时候，林寻收拾心情，专心开始寻觅出路。
嗯？
没多久，极远处的水域中，忽然映现出一抹璀璨若星辰的银色光辉。
靠近过去时，就看见，一片又一片如细雨般的银光在水中摇曳，像漫天的星星，将那里照亮，又像一片微型的星河瀑布在飘曳，圣洁恢弘。
那景象何止是壮观，堪称是鬼斧神工般的神奇之象！
真漂亮！
林寻目光中浮现出痴迷之色，心神也被震撼。
许久，他才回过神来，仔细看去，就发现那些璀璨若星辰似的光泽，赫然是由地上的一株株银色水草所弥漫出来。
那银色水草极其特别，茎干笔直锋利如剑，通体银灿灿若星霜，屹立在那，就宛如一柄柄神剑，似能捅破天穹！
最让林寻动容的是，那银色水草周身，弥漫着一股纯净浑厚之极的沛然灵气，释放出的气息芬香、缥缈、幽冷，似可以沁入灵魂深处，让人迷醉。
毋庸置疑，这绝对是一种“天地奇珍”！
仅仅呼吸气息，就让林寻神智一清，周身气机活泼，说不出的心旷神怡！
深吸一口气，林寻走上前，探手就要采撷一株，仔细查探一下此灵物的妙用。
谁曾想，那地面陡然破裂，钻出一头乌龟，瞪眼怒视林寻，口发人言，喝斥道：“你这小辈是谁家子弟，竟一问不问，便妄图盗窃仙药！”
林寻顿时被震住，长这么大，他还是第一次见到一头乌龟竟会发出人语，这简直太不可思了。
却见那乌龟慢吞吞爬上一侧的珊瑚礁上，目光睥睨地盯着林寻，老气横秋道：“小辈，为何不语？莫不是因为做贼心虚？”
林寻深呼吸一口气，努力让自己保持冷静，今天的境遇堪称离奇，充满匪夷所思，若非亲眼所见，他都怀疑是在做梦。
“这个……我能冒昧问一句，你究竟是人是妖？”
林寻犹豫道，目光透着好奇，他也听说过，一般拥有天阶实力的灵兽，皆都拥有智慧，通灵之极，能够像修者一般吐纳修炼。
只是能够开口说话的，却极其少见，或者说几乎都存在于神话传说的故事中！
“哎呀呀，小辈你竟敢污蔑本王为妖，气煞本王也！”
乌龟哇哇大叫。
林寻听到这话，看着乌龟摇头晃脑的生气模样，总感觉很滑稽可笑，忍不住调侃道：“那你究竟是什么王？乌龟大王？”
话一出口，就见那乌龟简直跟发疯一样，眼瞳充血，咬牙切齿道：“乌龟？你骂本王是乌龟？你这小辈简直有眼无珠！本王乃天生青鼋，血统之高贵，举世无双，这湮魂海中的诸多海灵精怪见了本王，也得尊称一声青鼋大王！”
青鼋！
这可是一种天阶灵兽，并且只存在于传说之中！
传闻中，此兽生于九幽之水中，天生通晓智慧，拥有操控风浪、驾驭云雾之神通，力大无穷！
林寻根本没想到，眼前这貌不起眼的乌龟，居然就是那几乎可遇不可求的青鼋灵兽！
但很快，他就被青鼋口中的而另一句话吸引。
湮魂海？
早在从烟霞城出发时，林寻就曾听雪金说起过，若从东边一条路线出发，需要从湮魂海穿梭而过！
换而言之，那湮魂海位于帝国最东端，而林寻在被卷入水底漩涡之前，可是在黄龙城之外的区域中。
只略一推算就知道，黄龙城和湮魂海之间，可足足相隔上万里地之遥远！
这种时空错位的感觉，让林寻一时都有些发懵。
据雪金所言，每年这个季节，湮魂海就会进入动荡期，会产生可怖的天灾，风暴肆虐、海啸频发，且海中有诸多凶兽出没，根本没有哪个修者敢在这时候进入湮魂海。
连洞天境修者都只能望而退步！
若这里真的是湮魂海，那岂不是意味着，自己误打误撞之下，已从帝国的中部，来到了帝国最东端的海域中？
“小辈，你是否在听本王说话！”
青鼋大喝，对林寻的态度似乎很不满。
“哦。”
林寻如梦初醒，强自收敛心中杂念。
看着对面的青鼋，他忽然心中一