核第一名的宋易，便是冲鹤公子的族兄。”
却见宋冲鹤冷淡道：“不用介绍我，此次我是冲着白灵犀姑娘来的，其他人是谁，我可不关心。”
这话就说的很不客气，大有目中无人之意。
场中不少人都不禁皱眉，连林寻也怔了怔，石禹怎么邀请了这样一个眼高于顶的家伙？
却见石禹哈哈大笑：“罢了，待会等人来齐了，我再来一一介绍也无妨。来，林寻，入座。”
说着，他拉着林寻，朝左边上首位置走去，显然是不打算跟宋冲鹤一般见识。
谁曾想，那宋冲鹤却不依不饶，不悦冷笑道：“石三少，那上首位置岂是随随便便谁就可以坐下的？”

第364章 变故连连
声音之中，毫不掩饰不满。
石禹眉宇间浮现一抹阴霾，明显也有些动怒了。
宴席上的气氛，竟是在这一刻变得有些压抑。
宋冲鹤这一句话，既在怪责石禹安排不周到，又在嘲讽林寻，认为以他的身份，根本不够资格位居首座。
“不就是一个破坐席，你也想跟林寻争一争？”
宁蒙脸色一沉，愠怒出声。
“破坐席？呵呵，呵呵呵……”
宋冲鹤冷笑连连。
许多人都脸色微微一变。
眼见气氛一下子变得有些紧张，却见林寻笑道：“算了，我随便坐哪里都行，不必再争执了。”
说着，他随意挑选了一个偏僻的位置坐下。
石禹凝视林寻片刻，见后者并无多少抵触，最终点头道：“也好，那就这样吧。”
宁蒙刚要说什么，就被石禹打断：“宁蒙，你也坐下，今天是咱们朋友之间相聚，可不要破坏了气氛。”
宁蒙冷哼一声，最终冷哼道：“行，那就这样。”
说着，他一屁股坐在林寻身边，传音道：“待会找个机会，好好修理一下这宋冲鹤，他算什么东西，也配跟咱们兄弟们叫嚣？”
林寻笑吟吟传音道：“别生气，这种场合，免不了会出现一些波折，不必和他太过计较。”
宁蒙一怔，狐疑道：“这可不像你的风格啊？”
林寻面无表情道：“这次承办宴席的是石禹，无论如何，咱们都得隐忍一些。”
宁蒙悻悻然道：“算了，我就听你们安排。”
两人之间的交谈用的是传音，不虞被其他人听到。
见到林寻和宁蒙都不再说什么，宴席上众人也都知道，这一场风波已就此平息。
似乎感觉场中气氛太沉寂，有人不禁笑着出声，道：“石三少，不知还差哪些宾朋没有抵达？”
石禹坐回上首坐席，道：“就只差白灵犀、赵寅和李独行了。”
顿了顿，他继续道：“不过，白灵犀行踪飘忽，性情独来独往，只怕是不可能前来了。”
“至于赵寅，若白灵犀不出现，他肯定也不会出现。”
此话一出，场中不少人都不免有些失望。
白灵犀身份极其尊崇，乃是帝国靖海侯的长孙女，本身就是皇室成员，且在前不久的国试考核中，一举摘得第三名的耀眼成绩。
像这般天之骄女，的确不是随随便便都能够见到的。
而那赵寅也很不凡，他不止出身皇室，且拥有天赋属性“紫阳之体”，天资超然，和白灵犀一样，不是能够轻易见到的。
唯独李独行比较特殊。
此子来历神秘，但天赋却极其卓绝，独来独往，在前不久的国试考核中，凭借一手惊世骇俗的剑术，一举跻身第五名之列。
只是遗憾的是，此子极其之低调，宛如神龙见首不见尾，一般情况下，也极少有人能够得见其真人。
“石三少，你这可有些不地道，我这次之所以前来参加宴席，本就是为了白灵犀姑娘而来，可你此时却说她可能来不了，这不是耍我吗？”
那宋冲鹤脸色一沉，将酒杯重重摔在案牍上，冷声开口。
一下子，气氛又变得紧张起来。
这宋冲鹤的确很嚣张，俨然一副目无余子的架势，让得在座众人都不禁有些皱眉。
却见石禹微笑道：“冲鹤公子息怒，我只是说白灵犀有可能会前来赴宴，可没有说她必然会来。”
“这么说，你是在诓骗我了？”
宋冲鹤冷冷道。
什么叫嚣张？
这就是了，在座都是年轻一代的贵胄子弟，一般情况下，谁也不会做出一些出格的事情。
可这宋冲鹤倒好，我行我素，谁的面子都不给，显得极其之张狂。
不过想一想也是，他身为七大门阀世家之一的宋氏子弟，也的确有胆魄说出这般话。
可……
这一场宴席毕竟是石禹所筹办，而这宋冲鹤却如此不给面子，就显得太过火了。
场面一时变得沉寂无比。
就连石禹，似乎也都不知该如何处置才好，仿佛也根本没预料到，这宋冲鹤就是如此骄横。
“这……”
就在石禹陷入沉吟之际，忽然，大殿外响起一道悦耳清冷的声音。
“九天阁？就是这里了。”
旋即，众人就看见，一个清丽出尘的少女，不知何时已站在大殿之外。
她一袭白裙，身段窈窕修长，乌黑秀发披肩，一对星眸明亮灵秀，仿佛从画中走出的仙子。
白灵犀！
刹那间，大殿众人神色皆都不禁闪过一抹恍惚，这少女不止是美丽，还有着一股说不出的灵秀之气，犹如行走在人间的仙子，不染一丝烟火气息。
更重要的是，谁也没想到，白灵犀居然真的来了！
这出乎了绝大多数人意料，毕竟，白灵犀可是帝国靖海侯长孙女，且在前不久的国试考核中一举多夺得第三名，仅次于那尺藏锋和宋易，堪称是帝国一等一的天之骄女。
就连石禹都没想到，白灵犀会真的前来赴宴。
按照他之前的安排，虽说已经给白灵犀发出了请帖，可在内心深处，石禹却并不肯定白灵犀会来。
原因就在于，对方的身份太超然了。
“灵犀，你来了！”
这时候，那宋冲鹤噌地起身，目光灼灼地看着白灵犀，道，“我听说你会前来赴宴，故而早早等候在此，我……”
白灵犀也不知是有意还是无意，道：“我是来参加弑血营学员之间的聚会的，可没想到，还有外人在场。”
一句话，就让那宋冲鹤神色一滞，声音戛然而止。
“灵犀说的对，此次宴席，的确是高朋满座，让我也大开眼界，能够参与进来，也是让我不胜荣幸。”
旋即，那宋冲鹤就热忱笑着出声，让周围众人看得也不得不佩服，这家伙何止是狂傲，连脸皮之厚也非常人可比。
白灵犀皱了皱黛眉。
就在这时，石禹大笑起身，道：“白姑娘快请入座。”
说着，他亲自引荐白灵犀前往首席座位。
不曾想，白灵犀目光一扫四周，道：“不必太客气，我随意落座便可。”
说着，她身影飘曳，竟是坐在了林寻旁边位置上。
瞬间，全场愕然。
以白灵犀的身份，已足可以坐在首席位置，可偏偏地，她似对此颇为抵触，而是选择在了偏僻角落之地。
最让人意外的是，她还是坐在了林寻旁边……
不少人都下意识看向宋冲鹤，果然就看见，对方神色一怔，眉宇间涌上一抹阴郁之气。
之前，宋冲鹤还在讥讽林寻，认为林寻不配坐在上首坐席。
可一转眼，他一心想见的白灵犀突然出现，非但不搭理他，反倒坐在了林寻坐席旁边，这可就太打击人了。
许多人都不禁暗自发笑，谁能想到，局势会发展到这般地步？
就连林寻自己也不禁有些意外，侧目瞥了一眼白灵犀，他可不认为白灵犀是无意的。
可若说她是有意的，那为何又要这么做？
想不懂。
林寻想来想去，只能归结为白灵犀的确是看不上那所谓的首席座位，而非是故意如此为之。
对面的宋冲鹤神色平静，重返坐席，只是看向林寻的目光却颇为阴鸷，透着不善，似乎是把这一切都怪责在了林寻头上。
林寻都懒得理会他，自顾自饮酒，不时和宁蒙交谈一番，显得颇为自得。
林雪峰此时也被安排了坐席，坐在了林寻后方。
他作为旁观者，敏锐地察觉到了场中气氛的变化，也不免暗暗心惊，这等场合，可的确够吓人的。
若换做是他是林寻，断不可能表现得如此镇定了。
尤为让他不解的是，那白灵犀……可是一位尊贵无比的存在，怎会……怎会选择坐在了自己的堂弟林寻旁边？
不止是林雪峰，此时大多数人都心思各异，不复之前热闹。
原因就在于，白灵犀来的太突然了，让众人皆都始料不及，让得气氛一时有些诡异的沉寂。
不过，这种沉寂没多久，就被一阵郎笑声打破。
又有人来了！
就见大殿外，一个身穿明黄玉袍，身姿卓然不凡的青年，大步而来。
“哈哈，抱歉，让诸位久等了。”
他甫一进来，就洒然拱手。
众人心中顿时又是一惊，赵寅！
果然，只要白灵犀出现的地方，赵寅必然会紧随着出现，这位博望侯的玄孙，简直如护花使者般敬业。
“哪里，宴席还没有开始，不算晚，快请入座。”
石禹起身相迎。
只是，赵寅目光一扫四周，却笑道，“不必客气