试牛刀，谁会知道，南宫兄对鉴石一道也如此精通？”
那些年轻男女都很振奋，对南宫水吹捧恭维。
最关键的是，只要林寻输了，按照对赌约定，就得赔付他们一人一千三百块上品灵髓！
这才是让他们喜悦的地方。
这就叫宰肥羊，根本不费吹灰之力，就有大把的好处可拿。
南宫水心中也很自得，表面上却淡然道：“诸位过誉了，些许雕虫小技罢了，不值一晒。”
“和尚，该你了！”有人已亟不可待，想要让林寻出丑。
顿时，许许多多的目光都看向林寻，神色或多或少都带着幸灾乐祸之色。
因为都已看出，林寻所选那块星骸陨石，注定不可能切出好宝贝了，甚至极可能是一块废料。
林寻咬牙道：“诸位，若这次小僧赢了，你们可不许反悔，现在你们退出赌约还来得及。”
这话怎么听，都有一种信心不足的味道。
那些年轻男女心中愈发畅快，纷纷保证，绝不反悔。
林寻却兀自不信，对那些旁观的修者说道：“诸位也做个见证，若小僧赢了……”
没等说完，就被人打断：“和尚，你怎么这么啰嗦？这可是鉴宝大会，在场都是有头有脸的人物，你若真赢了，谁还能赖皮不成？”
“那好，开始吧。”林寻长叹一声，一副听天由命的模样。
却见切石人贾正犹豫了一下，这才喟叹道：“和尚，这块石不用切了，质地驳杂，空洞密集，是一块‘蜂窝废石’，这次你在对赌中输掉了。”
众人哄笑，连切石人都这般说，这也太打击这和尚了。
“和尚，你第一次赌石，难免疏漏，就当花钱买个教训。”有人戏谑出声。
“来来来，我跟你算算，加上南宫兄的赌注，我们这边拢共是九个人，加起来，你可得赔付我们一万一千七百颗上品灵髓。”一个青年已控制不住要索要赌注了。
“罢了，这和尚第一次玩，不能让别人认为我们欺负他，就收一万块上品灵髓好了。”南宫水很阔气地挥了挥手，悠悠开口。
即便如此，还是让不少人都已倒吸凉气。
一次对赌，就要赔付上万的上品灵髓，这一刀，宰的也真够狠的！
出乎所有人意料，林寻此刻似承受不住这种失败，道：“我不信会这样，你不切，我切！”
说着，他从贾正手中夺过切石刀，似发泄似的一刀剁了下去。
就冲这动作，就让所有人意识到，这和尚气急败坏了。
切石可是一个很讲究的技术活，他这一刀下去，纵然有宝贝，只怕也会被劈得遭受重损不可。
喀嚓！
星骸陨石裂开，其内空空如也，碎裂的石屑反倒堆积了一地。
众人差点笑出声来，果然是块废料！
“和尚，你还不死心吗？”一个青年揶揄道。
林寻却眼睛发光，叫道：“小僧要赢了！”
众人齐齐错愕，就见林寻俯下身去，从那一堆石屑中捡出一颗灰扑扑的石珠，只有鸽蛋大小，极其不起眼。
这是什么玩意？
所有目光都看过去。
林寻早已手脚利落地用切石刀开始解剖这块不起眼的小石珠。
很快，一缕璀璨的紫光映射而出，瑰丽耀眼，将林寻手掌染上一层潋滟紫辉，圣洁而剔透。
“乖乖！还真被这和尚捡到宝了？”
“石中藏石，看这气象，此宝可不简单啊！”
全场轰动，不少修道者都惊讶地叫了起来。
连那切石人贾正都有些瞠目结舌，自语道：“那块陨石不可能出现宝物啊，怎么……”
在他们眼皮底下，一颗只有瓜子仁大小的紫色晶体出现，极其之小，可却绽放出浓郁如潮水般的紫色光泽，都给人刺眼的感觉。
这是何物？
许多人惊疑。
仅仅只看气象，就知道此物很神异，比之前南宫水切出的星虹玉髓要高出不止一筹。
“这……怎么可能？一块废料也赌出了宝贝？”南宫水无语，脸色阴晴不定。
“呵呵，我佛显灵，降机缘于我，这是要假借我的手，来度诸位回头上岸啊！”林寻微笑。
只是这话语配上他那笑容，总给人很欠抽的感觉。
“这他妈还真是邪门了！”那些年轻男女的神色也都很精彩，目瞪口呆，内心像有一万野马呼啸而过。
“各位，你们可不要看不开，常年打雁，也有被雁啄到眼的时候，就当花钱买个教训。”
林寻宝相庄严，可这一番话却让南宫水他们很腻歪，因为这正是他们刚才所说，现在却被林寻回敬过来了。
“和尚，此物价值都还没鉴别出来，你就以为自己赢了？”有人不甘心。
顿时，南宫水他们皆心生希冀，是啊，连此物都不知什么来历，价值也没断出，这可还没分出胜负！
“各位，你们难道打算耍赖不成？出家人不打诳语，但凡稍有眼力的修道者，皆能看出，我这宝物可比你们的珍贵多了。”林寻皱眉道。
“少胡扯，只是光泽明亮一些罢了，究竟有什么价值还没断定呢。”那些年轻男女反驳。
“诸位可都是有头有脸的人物，难道输不起吗？”林寻叹气。
众人恨得牙痒痒，这和尚之前还患得患失，现在走了狗屎运，却一下子变得嚣张起来，简直是面目可憎。
“不管如何，终究是要先判断出此物价值才行。”南宫水深吸一口气，沉声道，“若真是我等输了，自然愿赌服输。”
唰！
话音刚落，忽然一道老者的身影出现在场中，他身穿一袭古旧的道袍，看起来已经相当有年月了，都洗得发白。
“紫极道髓！竟真的是……”老道肌肤呈古铜色，须发潦草灰白，躯体干巴巴的，但精气神十足。
此刻，他一对淡金色的瞳盯着林寻手中的紫石，似是很激动，干巴巴的躯体释放出一股无形的威压。
刹那间，众人恍惚间觉得，这老道不像是一个人，而是一个撑开乾坤的庞然大物，宛如万年不出世的远古凶神，让周围修道者都有一种窒息般的压迫感。
不少人更是瘫软在地。
林寻也倒吸一口凉气，这老道气息之盛，比他见过的任何王境都要强大可怖一些，让他都有一种毛骨悚然的压迫感。
“可惜，太小了，远远不够……”老道忽然轻叹，周身那无形的威势如潮水般消退，恢复如常。
众人皆如释重负，只是看向老道时，兀自心有余悸，毋庸置疑，这是一位老怪物！
“若前辈喜欢，尽管拿去。”林寻说道。
老道袖袍一挥，丢给林寻一个储物袋：“我也不占你便宜，这是五千上品灵髓，足够买下这一小块紫极道髓。”
而后，他取过林寻手中的紫石，就身影一展，倏然消失在极远处。
那一瞬，众人仿佛看见一头真龙横空而去，让天宇都为之一颤！
园林深处，不少强者都被惊动了，纷纷望过去。
没多久，关于老道的身份就被传出来
浮沧海八大妖王之一的赤龙王！
浮沧海，一处令人谈而色变的凶险汪洋，其内妖族盘踞，有八位妖王坐镇其中。
这赤龙王，就是八大妖王中的一位，其本体乃是一头血螭，数千年前就已成名，是踏足长生路上的恐怖老妖，威势滔天！
只是谁也没想到，这位赤龙王，竟出现在了鉴石大会上，并且买走了一粒紫极道髓！
震惊过后，众人看向林寻的目光皆变得复杂，这和尚简直走了天大的狗屎运。
只是误打误撞而已，就切出了一粒让赤龙王这等恐怖存在都无法抗拒的道髓，太他妈没天理了。
而林寻则笑了，看向南宫水等人，道：“现在，是否可以分出胜负了？”

第989章 豪赌
全场寂静，那些旁观的修道者皆心中一叹，这和尚的运气简直要逆天了。
赤龙王刚才以五千上品灵髓买走了那块宝物，南宫水他们若要赔付，那就是四万五千块上品灵髓！
这价格去买一件王道极兵都绰绰有余了。
而林寻所付出的，仅仅只是五百上品灵髓而已……
赚大了！
也不该那些旁观者唏嘘感慨。
而南宫水他们却郁闷得几欲咳血，之前本以为逮住了一只肥羊，都迫不及待要宰一刀。
哪曾想，事情却发生逆转，反倒是他们要被狠狠割掉一块肉！
林寻一副惭愧模样：“唉，太不好意思了，不如这样，你们只需付出四万块上品灵髓就行了，也算小僧的一份心意。”
“放心！输给你的，我们一分都不会少的给你！”南宫水脸色阴沉，让一个和尚可怜？
他可丢不起这个脸！
当即，他们各自凑出相应的上品灵髓，交给了林寻。
林寻心中也不免感慨，“嘲风之瞳”可真不愧是一门独特而神异的妙法，随随便便，就帮自己赚了四万多上品灵髓！
“和尚，我们继续赌！”南宫水道，暗自发狠，吃了这么大一个亏，他焉能罢休了。
“还赌？”林寻显得很不情愿。
“怎么，赢了灵髓就想走？这世上哪有这么便宜的事情，今天不但要赌，还要赌到底，看谁先输光所有家底！”南宫水神色冷傲。
在他看来，之前林寻完全就是瞎猫碰到死老鼠