方回答过自己一个问题，这让他确定，对方肯定存在，且拥有通灵般的智慧！
然而此时，他等待许久，却无人应答，天地间一片寂静。
就在林寻有些心灰意冷的时候，那清冷不带丝毫感情波动的声音终于响起：“此关，便是为融炼道伤所准备。”
一句话，若石破天惊！
林寻猛地精神一振：“果然，这一场诡异的劫数的源头，就在这里！”
“求道者，是否闯关？”
那一道清冷如冰的声音询问。
林寻深吸一口气，顾不得多想，道：“闯关！”
“掌握伐道诀奥义，便可通关。”
当这一道清冷的声音落下，一片光雨化作神秘的古老符号道纹，将林寻整个身影笼罩。
几乎下意识地，林寻盘膝坐地，闭上了眼睛。
与此同时，一股宏大的道音在心灵深处响彻，诸般晦涩而玄妙的传承奥秘浮现而出。
伐道诀！
简而言之，这一部功法，并非是为修行准备，而是专门炼化劫力的神秘法门！
逆天伐道，化劫反本，融道归真，这寥寥十二字，便可以概括这部妙法的真正用途。
“原来，当我第一次开始闯关开始，这通天秘境的缔造者，早已预料到了今日之一切，故而才会进行布局，以青云大道九重关为考验，一步步进行指引和传承……”
“不对！”
“这是为闯关者所准备，而非针对我一人，无论谁拥有通天秘境，当历经重重考验，抵达这一步时，都会遭遇类似的劫数，故而才会有伐道诀的存在！”
“逆天伐道，这通天秘境当初究竟是何人所开辟？”
林寻很快就顾不得思忖，沉浸在感悟中，开始掌握关于伐道诀的种种奥妙。
也不知过了多久，林寻耳畔猛地再次响起那清冷如冰的声音--
“闯关结束，通天秘境第六关为‘御神’，下次闯关时，需掌握道意之力。”
当声音消失，林寻意识离开通天秘境，重回身躯内。
“因果……”
想起之前所遭遇的雷劫，以及一路上的血腥追杀，再到进入通天秘境中寻觅化劫之法，林寻心中多出一种明悟。
他第一次意识到，这天地间是有神秘的因果力量存在的。
若无洞天秘境，也就没有他林寻的今日，但同样也因为通天秘境，让他修行之路变得和其他修者完全不同，出现了许多意想不到的劫数和凶险，这便是因果！
没有再多想，林寻运转伐道诀，开始去尝试化解洞天道台上的天劫之力。
他内心澄净空明，无欲无想，伴随着伐道诀运转而开，洞天之内，多出一股无形的晦涩气息，将那一截天劫锁链笼罩……
瞬间而已，洞天开始轰鸣，喷薄瑞霞！
也不知过了多久，一阵激烈的战斗声响起，轰隆隆震荡四野，声势异常惊人，让正在全力炼化劫力的林寻也被惊动！
--

第574章 拼命的意义
战斗声激烈，让这片沼泽区域彻底不平静。
是谁在厮杀？
林寻躺在沼泽中，他身躯在虽然在不断愈合，但还没有恢复过来，原因就在于他之前遭受到的伤势太过严重。
甚至，此刻他连眼皮都睁不开。
再加上他在全力运转伐道诀，去化解那一截天劫锁链，此刻也根本不敢分心关注其他。
但即便如此，林寻还是意识到，他的处境正在面临前所未有的威胁，若无法及早恢复过来，可能会就此遭难！
林寻不敢有丝毫怠慢，摒弃杂念，全副身心投入到炼化中。
这一次，他的伤真的很重，到了无以复加的地步，正常情况下必死无疑，根本就不可能有活路。
可就在油尽灯枯的时刻，本源灵脉中却扩散出一股磅礴力量，让一切发生了逆转。
此刻伴随着运转伐道诀，林寻洞天内神霞蒸腾，瑞光流溢，大道梵音轰鸣，神秘的光霞一条条，一道道，冲上道台，将那一截天劫锁链完全覆盖，进行炼化。
此刻，林寻潜能在觉醒，全面复苏，如干涸的河床，被澎湃的力量水流浇灌着。
他那龟裂残破的身躯被修复，伤口渐渐弥合，开始产生出沛然的生机，不再那么死寂。
轰隆隆~~
体内洞天中的动静愈发强盛了，肉眼可以看见，那一截天劫锁链正在被一点点炼化，成为一股力量，浇筑在早已斑驳暗淡的道台上。
这是一种秩序和法则的力量，尽管被炼化，剩下的气息极其微弱，可依旧拥有不可思议的天威。
而今，这被炼化的力量，皆都融入到了道台中，让道台反而得到一种空前的滋养和锤炼！
这简直就是在夺取天之造化！
谁敢想象，天劫之力可以被炼化，融入洞天之内，去浇筑和锤炼本我道台？
这就是伐道诀的奇异之处，化劫之力，反哺道行本源，融合大道根基之中，进行极尽蜕变！
轰鸣声不断，若大道梵音，林寻原本暗淡的洞天，此刻流光溢彩，不断扩张，神霞瑞光弥漫。
就连那一座道台，也重新稳固起来，不再像从前那般明净，但却多出一股古朴归真的气息，屹立在洞天，宛如可以历经磨难而不朽，与世长存！
这一切，就宛如否极泰来！
当濒临真正的死亡地步，一举逆转，由死而生，恰似进行了一场修行上的涅槃重生。
这就是绝巅之路，虽堪称当世最强道途，但所遭遇的煎熬、挫败和磨难也超乎想象的可怖。
即便惊艳如林寻，也差点身陨道消，方才在近半个月的追杀和折磨中，挺了过来。
这条路，起码在紫曜帝国中，绝对前所未有，独步古今！连古籍上都几乎找不到记载，宛如禁忌，不容许存在于世。
“干他姥姥的，早知道有这么多敌人追杀你，本王就不回来了。”
耳畔忽然响起老蛤金独一的声音，透着气急败坏，这让修行中的林寻顿时惊喜，这癞蛤蟆居然回来了？
一缕意识扩散，林寻顿时就看见，在自己身边，一袭绿袍的金独一浑身淌血，正抱着大腿龇牙咧嘴地怒声大骂。
“哎呦哎，真他娘的疼啊，兀那小子，本王记住你了，就是你砍了本王三刀，本王早晚要把你小子吃了！”
一边嚷嚷，金独一一边担忧地看着身边的林寻，嘴中嘀咕牢骚不已，“这小子该不会真的死透了吧，怎么还不醒来？唉，早知如此，本王就不回来了……”
林寻听着，心中却涌起阵阵暖流，暗道这家伙虽然人品不咋样，不过就冲讲义气这一点，倒是很值得肯定。
同时，林寻内心有一股无名火起，老蛤明显在刚才的战斗中遭受到重创，而他这么做，自然是为了保护自己！
“那小妞倒是不错，孤身一人和一众强者对决，真不知道你这小子走了什么狗屎运，居然找到这么个有情有义的漂亮小妞……”
金独一发出感慨。
林寻心中狠狠一震，还有人在帮自己？
他意识扩散，瞬间就注意到，附近不远处，正在爆发一场惨烈无比的恶战。
龙鲸族圣子雨霄生、血狮族圣女琳琅、以及碧麟族圣子、魔象族圣子、黎木族圣女等等年轻一代绝顶人物，赫然都在战场中！
而他们此刻，却在围攻一个人。
不对，不是围攻，而是被一个人所牵扯，无论是谁想要冲向自己这边，就会被那人不顾一切地去攻击！
那人……
是赵景暄！
她衣衫已经染血，明净美丽的脸庞一片苍白，秀发凌乱，身影踉跄，明显早已遭受到重创。
可即便如此，她依旧在抗争和坚持，清眸中尽是坚定和决然，不曾有过一丝犹豫。
林寻心中一颤，一种难言的感动涌上全身。
他哪能想到，赵景暄堂堂帝国之公主，灵宝圣地的传人，却会为了保护自己，几乎是不顾性命般在那里厮杀战斗？
“你这女人可真够疯狂的，为了这个都已垂死的少年，连命都不要了吗？”
场中响起大喝，声音森然，杀机毕露，那是雨霄生，他神色间尽是不耐烦。
“你一个人而已，根本无法挡住我们，还是赶紧让开，莫要再负隅顽抗，否则，你今日也定将遭劫！”
许多强者发出威胁，赵景暄的强大出乎他们的意料，让他们也感到有些难缠。
还好，赵景暄已经快要坚持不住，用不了多久，注定会被击杀！
对于这一切，赵景暄恍若不闻，神色坚定，清眸中尽是决然。
她唇角在淌血，连身躯都变得踉跄，让林寻有一种揪心的痛和恨，恨不得立刻杀过去，挡在赵景暄身前。
一个帝国的天之骄女，当今大帝的嫡系后裔，身份何等尊崇和高贵，然而此刻，她却宛如一个偏执的疯子，不顾一切，不惜一切代价，要阻止一切靠近林寻的敌人。
这种场面，显得格外的惨烈和震撼。
没有人能理解，为了一个将死少年，值得付出如此代价吗？
也正因如此，让得赵景暄的行为，在那些各族绝顶人物眼中显得幼稚而可笑，宛如飞蛾扑火似的，显得很愚蠢。
“唉，这辈子若能有这样一个女人相伴，即便不求长生，也值了。”金独一发出感慨。
他也被震撼，无法想象，林寻在赵景暄