憔驮饨伲馊盟谛挠科鹎八从械某苋韬秃抟狻?而当看见林寻紧紧杀来，刺激得她都差点疯掉，这是视她为猎物，欲要进行击杀？
欺人太甚！
修行至今，她还不曾遭遇到这般窘迫的险恶境地。
“林寻，你的对手是我！”
而在这关键一刻，沙流禅竟是冲出，挡在之前，血色拳劲轰震，哧啦一声，撕裂虚空，朝林寻击杀而去。
“滚！”
林寻着急杀青涟儿，于这等时刻猛地将全身力量运转到巅峰极限，猛地发出一声蒲牢吼。
轰隆！
金色的音波涟漪犹如实质，轰碎虚空，扩散而开，将沙流禅整个人都震退出去。
这蒲牢吼的确霸道无匹，并且还针对神魂，那远处的青涟儿本就遭受重创，猝不及防之下，又被吼声震耳，神魂产生剧痛，差点就炸开。
“啊--！”她发出凄厉尖叫，披头散发，美丽的面孔在这一刻格外的狰狞和扭曲。
这哪还有之前那骄傲孤峭的圣女风范，简直像疯掉一样。
轰！
而此时，林寻已暴冲而至，强势杀来。
全场修者惊骇，眼睛瞪大，心都悬在嗓子眼，太强势了，林魔神那横扫全场的睥睨姿态，让他们完全被震慑。
不好！
而那些天骄之辈则都脸色一变，意识到青涟儿处境岌岌可危，即将遭劫！
只是，就在这关键时刻，陡然有异变发生--
就见一道峻拔如枪的身影，突然于虚空中出现，挡在青涟儿身前，而后一掌挥出。
砰！
那里产生恐怖的碰撞，神辉迸射，竟是化解了林寻这强势的必杀一击。
这让林寻眉头一皱，神色有些冷冽。
在这等时刻，被人破坏掉击杀青涟儿的一击，让林寻心中也愠怒。
他抬眼看去，就见来人一袭黑袍，面孔俊美无匹，紫色长发垂落，一对瞳孔中，竟浮现出犹如黄金浇筑而成的秘纹符号，慑人无比。
黑袍，紫发，瞳孔绽放金色符号，这一切特征都显得这青年极其独特和不凡。
“钟离无忌！”
“他竟已经来了！”
场中震骇，认出那黑袍紫发青年的身份，一下子让得他成为了全场瞩目的焦点。
之前，青涟儿遭受重创，纵然沙流禅出击，也被撼退，眼见林魔神就将大杀四方，钟离无忌就来了！
他来的太及时，像算准了一样，一下子力挽狂澜，等若是救了那青涟儿一条性命。
这等出场方式，无疑很引人注目，也映衬得他极其之不凡，风头一下子就盖过了沙流禅和青涟儿。
“来得早，不如来得巧，钟离无忌一出现，高下立判啊！”许多修者感慨。
而在场那些天骄之辈则神色异样，心中暗暗警惕，他们哪会看不出，钟离无忌分明是早已抵达，一直藏于暗中，就等这个时候才出现呢！
他为何这么做？
太简单了！
一来可以压盖沙流禅和青涟儿的风头，以此映衬他的不凡。
二来也顺手救助了青涟儿一命，这可是大恩，青涟儿哪怕再不情愿，迟早也得还这个大人情！
可以说，钟离无忌出场的时机，把握的简直精准无比，把好处全都占尽了，这若说是巧合，鬼才会相信！

第855章 金鹤婆婆
“恭迎少主！”
“少主威武！”
场中那些钟离氏族人皆出声，神色间透着骄傲，一副与有荣焉的模样。
而场中那些青鸾族、海鲨族的强者脸色都阴沉下来，钟离无忌还真是好算计，这时候跑出来充当救世主来了！
“好深的城府和心机！”
一些绝代人物皆皱眉，他们可没想到，钟离无忌会如此善于把握局势，这无疑显得很可怕。
虚空中，钟离无忌的身影峻拔如枪，紫发浓密，眸光开阖间，金色符号涌现，天赋异禀，极其慑人。
“林魔神，只是切磋而已，你却要行凶杀人，这可有些过分了！”
他言辞随意平淡，却带着指责训斥的味道，那高高在上的姿态，宛如长辈在训斥晚辈一样。
众多修者咂舌。
之前，林魔神神威睥睨，横推场中，将沙流禅和青涟儿陆续击溃，在这等情况下，钟离无忌犹自敢这边对待林魔神，这竟让人心惊了。
沙流禅脸色很难看，心中很腻歪和愤怒。
这次非但没能击败林魔神，反倒被钟离无忌这家伙抓住机会，大出风头，一副要替他和青涟儿做主的架势，这让沙流禅哪能不怒？
而青涟儿也同样如此，神色铁青。
她有自己的底牌，哪怕就是钟离无忌不出现，她也自信绝对不可能被击杀。
可现在说这些明显已经晚了，无论她认与不认，都得领钟离无忌的人情！
这让她恨得牙都快咬碎。
众目睽睽之下，被林魔神击溃本就足够耻辱了，如今钟离无忌又蹦出来，把她映衬得反倒愈发不堪，这让她哪能不憋屈和愤恨？
此刻的钟离无忌，绝对堪称耀眼，吸引全场修者的目光。
可林寻却心中很痛恨此人，冷冷开口：“原来你就是钟离无忌，果然是个爱出风头的混账东西！”
言辞很不客气，因为钟离无忌的出现，让他错失了一次击杀青涟儿的绝佳机会。
爱出风头？
混账东西？
全场躁动，皆神色错愕。
一些修者更是佩服得恨不得叩首膜拜，不愧是林魔神，也只有他敢如此点评钟离无忌了。
而那些天骄之辈的神色则变得怪异，说实话，他们心中倒也很认同林寻的话语，只是表面上，他们可不会表露出来。
“灵犀师妹，你这位朋友可真够狂的，连我都快要忍不住要对他产生佩服了。”一个长生净土传人感慨。
其他人虽不曾开口，可神色间也都有些复杂，他们目睹了刚才那一场惊世混战，也见证了林寻是如何强势挫败绝代天骄的。
这让他们心中的不屑和鄙夷，早已一扫而空，哪怕不愿意，都不得不承认，这林魔神真的很强大，纵然是在他们长生净土中，像林魔神这般的绝代人物也只有一小撮而已。
百风流很亢奋，手脚麻利地用消息树叶进行铭刻，他选的角度很刁钻，专门铭刻林寻呵斥钟离无忌的部分。
而关于钟离无忌的言辞，则被他有意给模糊处理了。
“林魔神啊林魔神，原本我们风语族该当保持中立态度的，可我也看不顺眼这些家伙，那就只能把你的形象渲染得高大一些了，以后你即便知道，肯定也得领我的情……”
百风流暗自嘀咕。
“林寻兄，真乃神人也！”岳剑鸣憋了半天，做出如此感慨。
……
只是，出乎所有人意料，钟离无忌并未动怒，而是皱眉平淡道：“林魔神，莫非你只会逞口舌之能？若如此，可会让我很看不起你。”
他的确很平静，保持着一种风度。
“你看不起我又算个屁。”
林寻怒极而笑，“你这家伙可真够无耻和虚伪的，前些阵子，是谁第一个跳出来，当着世人之面扬言要镇压我的？现在，你却说我只会逞口舌之能？还要脸吗？”
没有任何遮掩，林寻言辞直接而不客气，让在场修者都暗自心惊，愈发意识到林魔神的凶横，比之传闻中还要更强势。
回想一下，从林魔神刚出现，就强势击杀海鲨族顶尖强者沙鲁，而后翻手之间，又镇压泫勃剑派年轻一代天骄唐川。
直至沙流禅、青涟儿和钟离氏族人出现，矛头齐齐对准他一个人，都没能将其震慑，反而直接跃上天穹，要一个人击杀沙流禅和青涟儿这两位绝代人物。
后来，沙流禅被击溃，青涟儿重伤，差点就遭劫而亡！
这一幕幕，皆活生生发生眼前，无形中也是愈发映衬出林魔神的强势和凶横。
放眼天下，都只怕找不出第二个这等胆魄惊世的狠人了！
可让所有人没想到的是，面对林魔神如此训斥，钟离无忌依旧一副波澜不惊的模样。
他只是皱紧眉头，道：“不错，我的确说过，这世上不是随随便便谁都能配得上‘魔神’二字，你若不服，在论道灯会开始的时候，我第一个镇压你，将你这个头衔摘掉就是了。”
他言辞平淡，可底蕴十足，有一种绝对自信。
“少扯淡，想死还不简单，现在就送你上路！”林寻愈发看不顺眼了，冷冷开口。
众人哗然，林魔神这是要继续去镇压钟离无忌？
什么叫狂到无人可及？
这就是了！
若是八极刀庵的传人方临寒在此，只怕都也得自叹不如。
不过，此话听到沙流禅和青涟儿耳中，却让他们心中莫名感到一阵快意。
他们之前被林魔神挫败，颜面有些挂不住，心中窝火而憋屈，而钟离无忌此刻却大出风头，一副救世主的架势，这让他们也极其排斥和厌憎。
故而当见到林寻如此凶横，毫不客气地挑衅和训斥钟离无忌，他们自然乐见其成，甚至巴不得林魔神大发神威，将钟离无忌先镇压了！
这就是一种“我不好过，也不让你好过”的心态。
“现在？呵呵，你还不嫌丢人现眼？”
钟离无忌轻笑，“像耍猴戏一样被人看热闹，我钟离无忌可做不来这等事情。”
耍猴戏！
一下子，沙流禅和青涟儿脸色都难