┣着蠛糜压每珊茫?远处，一道熟悉的身影大步走来，人没到，已经豪迈大笑起来：“欢迎回来！”

第742章 通天剑宗来人
来人正是赵泰来。
他笑眯眯上前，给林寻来了个热忱的拥抱，而后笑道：“我已经听说了，你在弑血战场干得很漂亮，抱星眠月居的独叟说了，饭钱差不多付清了。”
林寻翻了个白眼：“我还以为你是来迎接我的，没曾想，一心牵挂的都是欠下的饭钱。”
赵泰来哈哈大笑，揽住林寻的肩膀就朝远处走去：“走，先离开这个鸟地方，否则，待会你肯定走不了。”
林寻诧异道：“这是为何？”
赵泰来随口道：“谁让你在弑血战场闹得太欢腾，搞得军部的一些老家伙都盯上了你，要把你留在军部做事。”
林寻顿时就加快了脚步，开玩笑，他刚从战场上回来，家都还没回，哪可能有心思留在帝国军部。
“妈的，怎么不见了林十二？林十二人呢？”
就在林寻和赵泰来刚离开没多久，一道粗犷的咆哮声就轰隆隆响彻这片营地。
“老丁，你他娘乱嚷嚷什么？就是找到林十二，这小子也不能跟你走，像他这种好苗子，只有在我黑龙军中才能出人头地。”
“放你姥姥的屁！黑龙军算个毛，我帝国血狼军才是精锐中的精锐，那林十二就是去，也得去我血狼军！”
“好了好了，你们别吵了，我蔷薇军团都没开口，你们争个什么劲？有意思吗？”
整个营地中，响起一阵激烈的争吵声，就见那些原本神色庄肃，威严如海的帝国将军们，此刻却争执得不可开交，脸红脖子粗。
所有帝国将士皆愕然，今天本是迎接弑血战场将士凯旋的日子，待会还得办一场庆功宴，可怎么现在，营地中那些老将军们反倒为了一个林十二争吵起来了？
这家伙难道有什么不同？
很快，就有人将林寻在弑血战场中所创造的一个个彪炳战绩说了出来，顿时就让全场恍然，轰动起来。
怪不得那些老将军们会如此不顾仪态地争抢着要留下那林十二，原来，这竟是一位逆天般的狠角色！
若林寻见到这一幕，必然会暗自庆幸提前跟随赵泰来离开了，否则按照这种架势，他今天若不答应留在某位老将军麾下，绝对无法离开一步！
“哦，对了，林十二这小子究竟是谁啊，为何在他前往弑血战场之前不曾听说过？”
忽然，一位须发皆白的老将军发出疑问。
众人皆面面相觑。
半响，才有一个气息极其精悍的中年将军说道：“半年前，是赵泰来送此子前往弑血战场，若我推测不错，他……就是林寻！”
“林寻？难道是……”
“对，就是洗心峰林家之主林寻。”
“原来是他！”
全场恍然，旋即一个个将士皆心生震动，半年前，林寻的名字就早已响彻紫禁城天穹之上，被天下所熟知。
而今，他竟又在弑血战场中缔造出如此多彪炳瞩目的战绩，这就显得太惊人了。
“公子世无双，冠盖满京华，嘿，老子以前对这个赞誉还有些不以为然，可现在却也不得不感慨一句，后生可畏啊！”
那位白发苍苍的老将军感慨出声，引起在场一阵共鸣。
是啊，以前的林寻，只是在紫禁城中声名鹊起，属于在帝国地盘上扬名扬威。
可现在，他已经将自身之威名，远远传播在弑血战场，让巫蛮一族都为之惊颤！
……
“原本，我是打算陪你好好喝一杯酒的，可现在却有一件紧要的事情必须要告诉你。”
离开巨阙城，返回紫禁城的路上，赵泰来轻叹一声，眉宇间罕见地带上一抹阴霾。
“何事？”林寻问。
两人此刻正坐在一艘宝船上，飞驰在青冥之下。
“就在前些天，古荒域界的通天剑宗中的一位长老，率领一众传人降临帝国中！”
一句话，就让林寻眼瞳骤然一眯。
通天剑宗！
他对这个名字太熟悉了，因为当年杀害林家嫡系一脉的仇人云庆白，就来自通天剑宗。
可以说，林寻之所以执意要前往古荒域界，为父母亲友报仇是最重要的一个原因！
而仇人，就是云庆白！
“他们来做什么？”林寻沉默片刻问道。
“明面上，他们目的很简单，是为了被贬谪的九皇子而来，要带九皇子前往古荒域界修行。”
赵泰来耐心解释，“你也知道，九皇子的外公，乃是通天剑宗中一位实权长老，他们听说了九皇子的遭遇后，自然不会坐视不管。”
林寻点头。
他清楚其中的因果。
十多年前，正是因为九皇子赵景臻和其母亲蒙蓉泄露消息，让通天剑宗传人云庆白知道，刚刚出生不久的林寻体内，天生拥有“大渊吞穹”天赋。
再然后，云庆白为了追求所谓的“完美大道”，孤身一人，降临帝国，杀入林家，于一夜之间杀害了林家嫡系族人，并挖走了尚在襁褓中的林寻体内的一截本源灵脉。
后来，此事引起当今大帝震怒，将蒙蓉的贵妃之位给废掉，不过，碍于通天剑宗的威势，当今大帝也只能做到这一步。
那蒙蓉最终被其父亲，也就是那位通天剑宗的长老带走，离开了帝国。
至于九皇子赵景臻，也因此受到当今大帝冷落，直至前一段时间，更是因为一场和林寻有关的恩怨，九皇子直接被贬谪，押解于皇宫深处，为皇族先祖守墓，一辈子被禁足，不得外出。
只是林寻却没想到，通天剑宗竟还会派人前来，欲要将被贬谪囚禁的九皇子也带走。
显然，这背后必然是九皇子的外公在使劲！
林寻思忖半响，问道：“这既然是他们明面上的目的，那么背地里他们又要做什么？”
赵泰来看了他一眼，道：“应该和你有关。”
“云庆白已经知道我还活着？”林寻顿时凛然。
赵泰来点了点头：“不过，这是在帝国中，即便是云庆白来了，也不敢乱来，更何况，云庆白这次并没有来，你倒是不必担心什么。”
林寻沉默了。
云庆白，一个早已名满古荒域界的第一剑修，号称王者之下无敌般的存在。
传言中，此人心智高绝，天赋超凡，杀伐果决，行事无忌，从他修行至今，不曾有过一败。
在他头顶，挂着一个个令人瞩目的光环，就宛如天之骄子，被古荒域界无数修者所忌惮和崇慕。
面对这样一个敌人，林寻尽管恨不得立刻就找上门杀过去，可现实终究是残酷的，他很确信，如今的自己若面对云庆白，恐怕就是借助无谛灵弓和碧落之箭，也只有很小的机会才能击杀对方。
什么叫王者之下无敌？
那就是连半步王者都不被云庆白放在眼中！
就凭这点，就知道云庆白此人何等强大。
并且，林寻有一种忧虑，他所了解的消息都已经过时，现如今的云庆白，说不准早已变得比以往更强大了！
“云庆白没来吗？也对，他十多年前就夺走了我的本源灵脉，如今或许早已踏上他所追求的完美大道，自然不会在意我这个当初在他眼中还只是个婴儿的家伙，能够掀起多大风浪。”
林寻神色不悲不喜，声音也波澜不惊，“或者说，他纵然是知道我的存在，只怕也根本不曾放在心上。”
可赵泰来却察觉到，林寻此刻的心境很不对劲，他忍不住说道：“大道争锋，不分先后，凭你如今的能耐，倒是不必妄自菲薄。”
林寻摇头：“别担心，我只是在阐述一个事实，这样不更好么，我巴不得他无视我的存在，这样的话，等有朝一日我去找他报仇时，才会让他死得更惨一些！”
“等返回紫禁城之后，你先呆在洗心峰上一段时间，等我探一探那些通天剑宗的来人究竟想要做什么，再做其他准备也不迟。”
赵泰来郑重叮嘱道。
“好。”
林寻答应下来。
当天傍晚，林寻返回洗心峰之前，看着熟悉的山门，他心中变得前所未有的坚定。
为了今日之林家，只要他林寻还活着，就绝对不会容许当年曾发生过的事情，在以后的日子里再度重演！
洗心峰之巅，洗心大殿中。
像往常一样，灵鹫将林家一众大人物召集起来，正在商议和安排各种宗族的各项事宜。
林忠、小珂、林怀远、朱老三等人都在。
大殿之外，赤鹰王昂首挺胸，傲立在大殿屋檐上，一身火红的羽毛犹如燃烧的神焰，神骏非凡。
“啾啾~”
忽然，从小珂怀中探出一个圆润的胖球，圆圆的眼睛、圆圆的鼻子、圆圆的耳朵，身躯也很柔软圆润，煞是可爱。
正是啾啾。
“咋了，啾啾？是不是饿了？”小珂一怔，还以为小家伙是饿了。
“啾啾~”
小家伙似察觉到什么，圆润如球的身体猛地挣脱小珂的怀抱。
它似乎很激动，小嘴中发出清脆而急促的啾啾声，而后嗖的一下，就化作一道火线，冲出了大殿之外。
正在商议事情的众人皆一愣，以前啾啾可是很乖的，从来不会像现在这般激动和反常。
众人的目光忍不住朝大