，答应充当他的坐骑，他反倒会不乐意。
一头半步王境的老狮子而已，纵然不凭借此阵，他都能将其击杀掉，即便留在身边当坐骑，也没什么潜力可挖。
“林魔神，我与你无冤无仇，还请你手下留情，我定会拿出足够的诚意补偿你！”
“小孽畜，你这般欺人，迟早要遭劫！”
“可恶！可恶啊！”
大阵中，惨叫声、哀求声、嘶吼声……各种声音不绝于耳，宛如炼狱之地般，场景渗人。
一部分强者都已被磨灭，化作灰烬。
也有一部分强者在挣扎，不甘心就此遭劫而亡。
“这可是你们青鸾族的祖传之阵，难道你们就没有破解之法？”一头黑玉龙象嘶吼。
它躯体庞大如山岳，威势可怖，但此时不幸落入青龙虚影所在的区域。
和青龙虚影相比，它就像一只小虫子似的，被镇压得浑身筋骨断裂，血肉横飞，凄惨到了极致。
“此阵的确出自我族，可这毕竟是真正的王道禁阵，落入其中，我们也无力脱困！”
一头青鸾在火海中奋力挣扎。
正如黑玉龙象所言，此阵来自他们青鸾族，可也正因如此，才会让它感到绝望，因为它太明白此阵的可怕了，连王境强者进入，也会遭劫！
而一想到他们青鸾族的宝物，如今却被林寻拿来镇压他们，就让这青鸾感到无比的耻辱和憋屈，几欲疯狂。
听到它这般说，其他强者心都凉了，感到无比的愤恨和绝望。
“啊……”
一道令人悚然的惨叫响起，却见那白发老妪彻底被炼化，躯体被滚滚火海焚烧，化作劫烬，连骨渣都没留下。
没多久，峰崖居士也支撑不住，被玄武虚影一巴掌抽飞，身躯直接虚空中炸碎，血雨纷飞。
目睹这一幕幕惨烈景象，其他强者都惊得亡魂大冒，差点疯掉。
他们开始求饶，哀嚎着让林寻放过他们一命，更有甚者还发出毒誓，决不会再和林寻为难。
可这一刻的林寻显得异常无情和冷酷，不发一语。
在苍梧山上时，他就被这些人所在势力中的年轻一辈绝代人物针对，不断遭受到打压和挑衅。
若不是他底蕴足够强，都不知道被害死多少次！
而今，这些一个个在西恒界中称得上是大人物的家伙，却一点都不顾身份，兴师动众追杀过来，要害他性命，夺他圣宝，这谁能忍？
没多久，白玉雷狮死了，身躯被白虎虚影斩成数断，血肉模糊。
紧跟着，黑玉龙象也死了，被青龙虚影一爪子直接拍扁，死相最是难看。
这座名为“王之四象”的王道禁阵，在这一刻发挥出了足以惊天地泣鬼神的恐怖威能！
……
此山远处，谢玉堂傻眼了，如遭雷击，嘴中发疯一样在嘶叫：“怎么可能，这怎么可能？”
兴师动众而来，却直接被人一锅端掉，这打击也太大了，让他无法接受。
一侧，卓狂澜眼前也一阵发黑，气得几欲吐血，就这样也没能杀死林寻，反而被对方趁机坑得几乎全军覆没，这让他差点都崩溃掉。
遭受打击最严重的当属青涟儿。
她眼珠子瞪大，气得浑身在哆嗦，尖叫道：“他……他也太无耻卑劣！竟拿我青鸾族的祖传之阵干出这等事情，我……我……哇！”
说到最后，急怒攻心之下，竟是咳出一口血来，原本就虚弱无比的身躯摇摇欲坠，脸上更是多出一股灰败之色。
他们是来亲眼见证林寻被杀的，故而并未参与到行动中，可当远远低看到这一幕，却给他们心灵带来了难以承受的打击。
“各位，我来送你们上路。”
便在此时，白灵犀那绰约的身影出现场中，白衣胜雪，灵秀明净，手握一柄灿若银霜的道剑。
猛地，谢玉堂他们从震怒和愤恨的怒火中惊醒过来。
“白灵犀，我们可都是来自帝国，你们白家和我们谢家还有不少关系，你难道要助纣为虐？”谢玉堂愤怒。
“不是助纣为虐，我是在帮你们谢家铲除祸患，以免以后给你们谢家带来大祸。”
白灵犀说话时，已身影一闪，直接动手。
“若是林寻来了，我或许还会顾忌三分，可就凭你一人，也配说这等大话？”一侧的卓狂澜冷冷出声，身影暴冲而出，和谢玉堂一起去对付白灵犀。
“快杀了他，否则等林寻赶过来时，想走都晚了！”
青涟儿焦急。
只是，她话音刚落，天穹上就陡然降落一道莹白如雪，近若虚幻的断刃，以一种不可思议的速度斩来。
噗！
本就虚弱无比的青涟儿都来不及闪避，头颅就被斩落，血洒当场。
而目睹这一幕，正自和白灵犀对决的谢玉堂和卓狂澜当即失色，惊得差点心神失守。

第929章 众圣之乡的传闻
断刃出击，杀伐之气冲霄。
这自然是林寻的手段，以他如今的神魂力量，早已可以一心多用，断刃又是神兵，可以用神魂力量御用，隔空杀敌完全就是信手拈来的事情。
对林寻而言，他最恨的就数谢玉堂、青涟儿、卓狂澜这些人，他们彼此早已结怨很深，若不趁此机会将他们全都击杀，以后还不知会给自己添多少麻烦。
噗！
根本没有任何意外，片刻后，卓狂澜这位羽化剑宗的传人就被斩杀，暴毙当场。
至于谢玉堂，林寻想了想，最终还是没有杀他。
原本都已绝望的谢玉堂一呆，睁大了眼睛，难以相信在这时候，林寻竟会放过他。
而后，他耳畔响起林寻那淡然而冷冽的声音：“别忘了在论道灯会时我曾说过的话。”
“你……”
谢玉堂瞬间暴怒，脸色青白交加。
他终于明白了，林寻之所以不杀他，根本不是良心发现，而是另有目的！
“我会让你亲眼看着，我是如何在这古荒域崛起，如何一步步争锋于大道之上，而你，注定就是一只可怜的虫子，一辈子只能活在我的阴影中！”
这一番话，谢玉堂怎能忘记？
这对他而言，无疑是最大的羞辱和蔑视！
一瞬间，谢玉堂眸子中写满了怨毒和恐惧，浑身发僵，气得脑海空白，呆滞在那。
白灵犀怔了怔，似有些无奈，摇了摇头，自语道：“谢家也算帝国七大上等门阀之一，当年的谢玉堂也是何等傲骨铮铮，谁曾想，到了这古荒域之后，他已不再是当初的他了……”
说着，她转身而去，不再看谢玉堂一眼。
……
嗯？
林寻眼眸一凝，旋即轻叹了口气。
几乎同时，覆盖整座山上的王道禁阵竟是产生嗡鸣，散发出的威势瞬间一落千丈，光华暗淡，灵纹消散。
仅仅眨眼间，大阵就如云烟般消弭一空。
原因很简单，这座山下蕴藏的灵髓矿脉力量已被抽取一空，化作废料，再无法为王道禁阵提供力量。
大阵消弭，露出此山的真面目，一股浓稠血腥的气息瞬间扩散而开，呛鼻之极。
那山峦每一处区域，有残碎的尸骸、猩红的血泊、断裂的宝物……可谓是满地血腥和狼藉。
山体都呈现出令人心悸的血腥红色。
这就是之前王道禁阵发威之后的成果，其中一部分强者直接化作灰烬，连一丝痕迹都没留在世上。
此时，山风呼啸，仅剩下零零落落十多个强者还活着，他们伫足不同区域，身上或多或少皆染血，气息喘喘，脸上尽是惊魂甫定之色。
侥幸逃过一劫，让他们都有些难以置信，还以为是在做梦，半响才敢确定这是真实的！
“林寻！”
一下子，他们将目光齐刷刷看向了山腰崖畔处，林寻正伫足在那里的一株苍劲古松之下，身姿挺秀，从容而淡然。
和之前不同，这些强者看向林寻的目光中有怨毒、憎恨、愤怒，但更多的却是一种发自内心的忌惮。
刚才，正是这个外表看起来人畜无害的少年，精心布置一座王道禁阵，坑杀了数十位半步王境！
这太惊人和恐怖，足以令任何强者颤粟和恐惧，若传出去，必然会引发整个西恒界动荡，许多古老道统只怕都会坐不住。
只是，林寻为何在这最后的关头放了他们？
他这是要做什么？
一个又一个疑惑涌上这些强者心头，刚才吃了那么大一个亏，才刚死里逃生，让得他们对林寻充满了忌惮和戒备，根本不敢再冒然出手去报复回来，担心再被坑了。
出乎他们意料，林寻什么也没说，连一点表示都没有，转身就和白灵犀一起离去。
嗖！
浩宇方舟轻轻一闪，就横渡云空远处，消失不见。
“这……”
“他就这么走了？”
“居然还能活着……”
那些强者发愣，几乎不敢相信自己眼睛。
可很快，他们就明白了！
嗖嗖嗖！
极远处虚空中，忽然响起刺耳无比的破空声，一道道遁光犹如神虹掠空，璀璨绚烂，正在朝这边全速赶来。
那是一群修道者，足有数十位，气势汹汹，杀气腾腾。
目睹这一幕，场中仅剩下的那些强者哪会不明白，林魔神并非是心慈手软，而是早已提前一步察觉到，又有大批强敌靠近过来了！
“那林魔神肯定就在此附近！”
远处有人亢奋大叫。
“