獾呐佑泄亍?按照消息上的说法，此女子栖身于一口神秘而奇异的星图冰棺内，身边有着两个战力滔天的仆从，分别是一头银白巨熊和一头纯血龙鼋！
他们一行人曾出现于界河之畔，那冰棺中的女子显现踪迹，引来了天枢圣地中一位王境老怪物的注意，欲要夺取其栖身的冰棺。
可结果却令人不寒而栗，女子手拎着冰棺之盖，竟是在一击之间，就将那位王境老怪物镇杀！
据风语族推测，那一口冰棺，应当是一件极其神秘而恐怖的圣宝！
也因此，让得这栖身于冰棺中的女子，笼罩行一层神秘无比的色彩。
“一棺材盖砸死一位王境老怪物，这冰棺女子不简单啊！”萧青河咂舌。
而林寻则想起，当初在乱星滩那神秘的湖底时，曾见过那银白巨熊，也曾见过被那一头龙渊扛在背上的一口冰棺。
当时的经历堪称诡异，无论是银白巨熊，还是那龙鼋，见到自己后，就犹如活见鬼一般，吓得落荒而逃。
直至如今，林寻都没有想明白其中原因。
而此时又一次听到这白银巨熊、纯血龙鼋的消息，他这才明白，原来那一口烙印着一副神秘星图的冰棺，竟有一名女子栖居其内！
她是谁？
难道也是和星幽帝族少主“少昊”、五行圣岛那位“小少爷”一样的神秘存在？
林寻思绪如飞。
也就在此时，场中猛地响起一阵轰鸣般的哗然声，震天动地，声势极其壮观。
而萧青河则一巴掌拍在林寻肩膀上，兴奋传音道：“厉害啊我的林哥，我说什么来着，就凭你在白玉京中的一系列壮举，足以轰动天下了！”
林寻从思绪中清醒，抬眼看去，那位列“天骄风云榜”第一的消息不知何时已经显现出来，引起了全场震动。

第1032章 天下风云数我辈2
“来自西恒界的林魔神，在这个月内又一次展现其‘魔神’风采，于数日之前，一举破掉‘十二楼’中的五楼记录！”
“云庆白十年前所缔造之记录，至此被一个比他当年更年轻、更妖孽的年轻人打破！”
“这些年来，世间无数修道者在问，被视作王境之下第一人的云庆白，是否能被超越？”
“现在，林魔神的横空出世，为我们揭晓了答案！”
“林魔神，一个无门无派的年轻人，却搅乱西恒界风云，杀出天枢圣地的重围，而今，又一次在白玉京中大放光彩！他的传奇之路是否还能继续延续？”
“让我们一起期待！”
这就是“天骄风云榜”位列第一的消息，被风语族以一种激昂澎湃的字眼长篇大幅地描述了一番。
场中，已是轰动无比，无数修道者为之哗然。
正如消息中所言，一个无依无靠的年轻人，却能在这万骄并起，群星璀璨的古荒域年轻一辈中，屡次缔造传奇，谱写属于自己的光辉，这简直就是不敢想象的事情！
最令人难以置信的是，在诸多古老道统的打压下，这林魔神兀自能强势崛起，不曾就此暗淡和沉寂，这就太令人惊讶了。
“自今以后，我只服林魔神！”
许多年轻修道者激动，面露推崇之色。
“哼，木秀于林，风必摧之，他林魔神现在再耀眼，也终究还没有真正成长起来，说不准什么时候就夭折了！”
也有人冷哼，语气酸溜溜的。
“他娘的，我就喜欢林魔神的做派，一个人，敢于和诸多古老道统作对，光是这份气魄，放眼天下，谁人可比？”
场中议论声不断。
林寻则一阵头大，他很清楚，这则消息一出，无论是天枢圣地、通天剑宗，还是曾和自己有仇的那些势力，只怕都会视自己为眼中钉，欲除之而后快。
同样，枪打出头鸟，现在看似自己风头正劲，可注定会惹来许许多多目光的关注。
这些目光中，绝不可能都会是善意的！
“我总算明白，为何世上修道者会对风语族如此爱恨交织了……”林寻苦笑。
登临“天骄风云榜”第一名，的确可以让他的名声进一步传播，为天下所熟知。
这就是一种威望。
可同样的，在这个过程中，也会引来许许多多不怀好意的关注！
“自今以后，天下谁人不识君？”萧青河在一旁笑得很灿烂。
林寻没好气道：“少扯淡，赶紧走。”
“哎，你怎么这般不高兴，换做其他修道者，若能有你今日之名望，只怕早已高兴疯了，可你倒好，一副心不甘情不愿的样子，是担心为盛名所累？”
萧青河笑嘻嘻道。
林寻却没心思开玩笑，皱眉道：“无依无靠，就如水上浮萍，一有惊涛骇浪，势必会被席卷其中，这名望对目前的我而言，弊大于利。”
说罢，他已迈步朝城外走去。
“看来，这家伙并没有被目前所取得的成就蒙蔽了眼睛……这或许才是真正的天骄，视名利如浮云，只专注于自身之道途……”
萧青河一边思忖着，一边追上林寻脚步。
……
武陵城外，群山起伏，宛如无垠，一片原始莽荒的景象。
灵宝圣地所在的“三清山”，就位于那片莽莽群山深处。
“你就打算这么去拜访故人？”
路上，萧青河忍不住问。
灵宝圣地可也是一方古老道统，林寻这易容术哪怕再精妙，可只要敢在三清山上现身，肯定会被灵宝圣地的老怪物所识破。
“所以，我打算请你帮个忙。”林寻笑吟吟道。
“我？”萧青河一愣。
“对，我不方便现身，只能拜托你前往灵宝圣地走一趟了。”
“可是……”
萧青河犹豫道，“让我去也行，可你总得说一下你那位故人是谁吧？”
“灵宝圣地传人赵景暄。”
林寻此话一出，萧青河神色猛地变得怪异，叫道：“原来是她！”
这一下，林寻反倒诧异了：“怎么，你认得她？”
萧青河神色越发怪异了，盯着林寻，说道：“能不能先告诉我，你……和这女人是什么关系？”
“朋友。”林寻毫不犹豫道。
“真的只是朋友？”萧青河进一步确定道。
林寻敏锐察觉到，萧青河这般询问显得有些不对劲，他思忖片刻，道：“对，是朋友。”
有些事情，是没办法跟萧青河说明白的。
“那就好。”
萧青河似暗松一口气，道，“你说的这个赵景暄，我倒也知道，不过，却不是因为她多美丽和耀眼，而是因为一个人。”
“谁？”林寻挑眉。
“燕斩秋！”萧青河一字一顿道。
这个名字宛如有奇异的魔力，让得萧青河说话时，神色竟是变得凝重而庄肃。
“此人是谁？”林寻忍不住道。
“你刚来东胜界不久，不知道燕斩秋也很容易理解，可对东胜界本土修道者而言，燕斩秋，就是一个传奇般的绝巅天骄。”
萧青河声音沉甸甸的，仿佛燕斩秋这个名字，都能给他带来极大的压力。
“他是灵宝圣地当代圣子，出身于上古圣道世家燕氏，位列东胜界十大绝巅巨头第三！”
“此人出生时，背生一副‘龙鳞道纹图’，天生掌握‘八部天龙’大道力量，在灵宝圣地修行至今，才不过三十载岁月，已拥有了‘不败真龙’的称号。”
“我曾听宗门一位老古董说过，这燕斩秋体内流淌着‘龙血’，其母族极可能和上古真龙一脉有关！”
林寻听到这，也不免有些惊讶。
听起来，这燕斩秋不止是战力超群，连出身都堪称恐怖之极，他来自圣道世家燕氏，而起母族则极可能和“真龙一脉”有关。
连他自己，如今也都成了灵宝圣地这一古老道统的当代圣子，光是这出身和来历，绝对可以令世上大多数所谓的天骄人物暗淡。
“大概是六年前，我师兄祢衡真曾和燕斩秋一战，过程无人得知，结果也无人得知，但这一战后，我师兄曾发出轻叹，说燕斩秋此人，的确堪称是真龙般的人物，令他不得不服！”
萧青河神色复杂，“那是我第一次见到师兄会给一个同辈中人如此高的评价。”
林寻听到这，不禁疑惑道：“此人或许称得上是一代天骄，可他跟赵景暄又有什么关系？”
萧青河神色顿时又变得怪异起来：“很简单，三年前，曾有一个圣隐之地的传人前往灵宝圣地提亲，欲迎娶赵景暄为道侣，可你知道结果如何？”
不等回答，他就自顾自答道：“当时正在闭关中的燕斩秋得知消息，立刻破关而出，不顾一众灵宝圣地大人物的阻拦，也根本不问任何缘由，直接出手，差点把提亲那家伙打死！。”
林寻眼眸一凝，终于隐约猜出了一些缘由。
“当时，燕斩秋做完这件事后，放下狠话，以后谁敢打赵景暄的主意，先过了他燕斩秋这一关，否则就是天王老子来了，他也照打不误！”
说到这，萧青河不禁感慨，“这件事在当年可是闹出了偌大的风波，让得原本不知道赵景暄此女的修道者，也都从那时起记住了这个名字。”
林寻至此才终于明白，刚才萧青河为何会一脸怪异地问询自己和赵景暄是什么关系了。
原来是