出现场中，手中一杆紫矛横击八方乾坤，轻描淡写。
砰砰砰！
就听一连串震耳欲聋的碰撞响彻，自四周杀来的攻击全都被破除掉，溃散为光雨扩散。
而冲杀而至的沐剑霆、李清欢他们更是如遭雷击似的，身影齐齐一震，遭受到恐怖冲击，朝后踉跄倒退。
这突如其来的变故发生的极快，快到在一瞬间就落幕。
而场中，林寻身影被一把黑伞遮住，伞如盖，遮天蔽地，若永夜覆盖乾坤。
在他身前，少女一袭黑色斗篷衣，帽子遮盖容颜，只露出一截白皙精致的下巴，肌肤如羊脂莹润，映衬在黑色的斗篷之下，有一种惊艳之感。
她身影绰约，赤足纤秀，拎着一杆紫色长矛，明明只是一个人，可当立在那，却有一种可阻挡八方风雨的绝世风采。
她是谁？
沐剑霆他们脸上皆变得阴沉，之前他们就差一丝就能击杀林寻，可却被破坏，心中皆怒不可遏。
就连不远处围攻白灵犀的强者此刻都有些惊诧，无法想象，怎会在这时候出现这样一个独特而神秘的少女。
“闪开！”
沐剑霆最是不甘，气恼无比，诛杀林魔神的最佳时机就这样被破坏，让他气得差点疯掉。
轰！
他毫不犹豫出击，松纹道剑绽放磅礴无量的剑意，神妙莫测，有惊天动地之威。
面对这一击，夏至忽然抬头，帽檐下露出一对美丽而清澈的月牙眼，只是那目光中却尽是漠然，毫无情绪波动。
嗯？
沐剑霆被目光一扫，只觉浑身一僵，像被利刃抵在咽喉，心中的盛怒和不甘悉数被一抹惊惧取代。
这是怎样一对眸？
若永夜般神秘和幽邃，却像来自地狱深渊的一次抬眸，仿似可以将人的灵魂拘囿其中，彻底沦陷。
刹那间，沐剑霆察觉到一种极致的危险，脸色大变，毫不由于就要暴退。
可明显晚了一步。
噗！
众人只觉眼前一花，少女的身影就凭空消失，当再次出现时，她已来到沐剑霆身前。
只不过，她手中的一杆神秘紫矛，不知何时已刺穿沐剑霆的胸膛心脏之地，将其身躯挑了起来，鲜血如瀑倾泻而下。
刹那间，全场死寂，李清欢他们浑身直冒冷汗。
就在刚才的一刹，他们都没有看清楚，沐剑霆就被你少女手中的紫矛轻而易举地洞穿！
那速度太快，惊鸿一瞥也不过如此，让人都来不及反应，场景触目惊心的可怕。
一个突兀出现的少女，却以一种匪夷所思的方式击杀一位来自玉虚观的绝代人物。
这让人难以相信，故而才感到一种难言的震撼和惊意。
远处，林寻彻底放松，一屁股蹲坐在地上，将一缕白参根须和叶子吞入口中，全力炼化。
只是目睹了夏至的战斗，依旧让林寻心中震撼，无法平静。
他清楚夏至继承的是暗夜女王的衣钵，修炼的是一部亘古罕见的神秘功法【寂灭九转经】。
每一次蜕变，皆宛如寂灭之后的转生，以前修炼的一切力量都将化作一种潜能，令她的躯体、根骨以及天赋发生全新的蜕变。
这才是夏至进行的第三次“寂灭”，可林寻却没想到，夏至的战力已强横到这般程度，简直夺尽造化，犹如真正的逆天！
“看来，我之前的确小觑她了，这丫头还和以往一样，战斗方式简单而直接，却有致命之威……”林寻心中喃喃。
他没有多想，传音给夏至，让她帮白灵犀化解险境。
夏至此刻的反应有些奇特，清眸看了一眼白灵犀，漆黑如墨的黛眉不易察觉地皱了皱。
哗啦啦~~
沐剑霆的尸体被挑起，兀自在淌血，倾泻而下，砸在地上，发出令人心颤的迸溅声音。
夏至抖动紫矛，丢垃圾似的将后者的尸体甩出去，看也不看一眼，对林寻说道：“等我杀光了这些家伙，再去救她。”
林寻一愣，这是还不等他回神，夏至已出击了。
锵！
紫色的战矛长有一丈，锋刃内敛，朴实而古拙，有一种岁月沉淀的厚重之感。
刹那间，夏至气势变了，周身宛如沐浴永夜中，行走之地，光明不存，皆化作黑暗。
她气息幽冷而淡漠，一袭黑色斗篷摇曳，像从黑暗中走来的神祗，充斥令人心悸的力量。
“一起动手！”
几乎同时，李清欢等人皆察觉到危险，脸色微变，毫不犹豫选择了联手。
这少女的气息过于神秘和可怖，虽极其内敛，可却更让他们忌惮，比面对林寻时更多出一丝让他们惊悚难安的气息。
只是，这种联手注定徒劳。
接下来，夏至用实际行动告诉林寻，他之前对夏至实力的低估是多么的无力和苍白。
噗！
夏至身影如黑暗的光影，缥缈而直接，闪身之间，就已来到李清欢身前，紫矛掠出，简单而直接，刺向后者咽喉。
在这个过程中，李清欢祭出秘宝，施展绝品道法，将自身战力运转到极尽去对抗。
可一切都如纸糊，被紫矛势如破竹般洞穿，无法阻挡！
李清欢惊得头皮发麻，差点炸开，这少女究竟是谁，怎会拥有如此恐怖的力量？
他再不敢迟疑，转身就逃。
噗！
只是，他终究还是无法逃脱，被紫矛笔直刺入背脊，带出一串猩红滚烫的心头血。
“你……”李清欢眼睛瞪大，至死都不敢相信，自己会败的如此一塌糊涂！

第922章 少女的恐怖实力
砰！
李清欢的尸体被丢弃，砸在地上，临死脸上依旧写满惊愕和惘然。
他没想到，自己竟会有如此不堪的时候。
更没想到，他会步入沐剑霆的后尘，同样在一击之间，就被一个突兀出现的神秘少女镇杀。
这一切都太具有震撼力，让原本正欲围攻的商甲等人心都凉了，亡魂大冒。
无论是沐剑霆，还是李清欢，可都是西恒界年轻一代中的绝代人物，天赋出众，战力超群，且出身古老道统，掌握有保命的底牌。
可现在，他们都来不及动用地盘，直接被一击镇杀了，那等简单而利落的杀人手段，无疑太过惊人。
她究竟是谁？
难道是一位王境存在？
可她的气息分明只有衍轮境层次，只不过显得极其独特，宛如身处黑暗中，不属于这世间。
难以言喻的惊慌涌上商甲等人心头，第一造化就在眼前，可当意识到性命遭受到严重威胁，他们已顾不得这些。
“逃！”
根本没有任何商量，他们就四散而逃，朝道坛下冲去。
唰！
只是，少女的行动比他们更快，倏然间已出现在通往道坛下的那一条路径出口前，拎着紫矛阻挡在那。
她周身萦绕永夜光泽，犹如黑暗将那里覆盖，一下子令商甲等人都色变。
而此时，就连远处围攻白灵犀的强者也都惊疑，果断舍弃白灵犀，选择了警惕和戒备。
那少女太过神秘和可怕，让他们意识到问题的严重。
趁此机会，白灵犀终于脱身，来到林寻身前。
她浑身负伤，俏脸煞白透明，可此时也一阵惊心，同样无法想象，这少女是林寻从哪里找来的，怎会这般强大。
“你挡在那里，就不担心我们去击杀林寻？”有强者开口，神色阴沉无比，目光闪烁。
对于此，夏至的反应很简单，将手中紫矛投掷而出。
呜呜呜~
虚空爆碎，化作乱流，那紫矛不知是何等宝物，竟是恐怖无比，有杀伐一切，无坚不摧的威能。
噗！
那开口威胁的强者都来不及闪避，就被击穿身躯，仰头栽倒在地。
有一个绝代人物死了！
对当世其他修者而言，似商甲这些绝代人物就像难以攀越的高峰，不可撼动。
可在夏至手中，他们却像土鸡瓦狗，不堪一击！
一击就带走一缕亡魂，自始至终，都不曾发出一语，那种漠然而孑然的姿态，在众人眼中无疑显得太过可怕。
他们背脊直冒寒气，内心紧绷到极致，感受到了严重威胁，尽管他们各自手中皆掌握有强大的底牌。
可在此时，他们却失去信心，不确定是否能化解危险。
唰！
只是，在他们迟疑着究竟是否要拼命时，夏至却先动了。
她似失去耐心，欲要速战速决，将紫矛掌控手中，身影缥缈，行走于场中。
有人欣喜，以为寻觅到逃遁的可能。
可还不等冲到出口，就被击杀当场，鲜血染红地面。
在这个过程中，这位强者也曾抵抗，也曾动用底牌，可一切都显得徒劳和无用。
少女如万法不侵，身处黑暗永夜，紫矛一出，必是划分生死的一击，有一种震撼人心的杀伤力。
商甲他们自不会坐以待毙，皆豁出去了，动用底牌，一时之间，这片区域神辉璀璨耀眼，各色古宝飞舞，场景慑人。
嗡！
少女抬手一招，黑伞腾空而起，大放黑暗永夜之光，破灭万法，阻隔一切古宝杀伐，神异到了极致。
噗！
而在这个过程中，她继续冲杀，每一个眨眼间，必击杀一名对手，鲜血像烟花似的在不断绽放，凄美而令人绝望。
这哪里是战斗，分明就是一场完全一边倒的屠杀！
若传到外界，非引发一场空前的风暴，举世皆惊！
……
林寻都倒