写鄱家斡虢础?据沈拓所知，一张发布会的门票已经卖出了一万金币的天价！最可怕的是，有价也买不到！
有此就知道，林寻炼制出的那一件灵纹战装，引起了何等大的轰动和影响力。
“还好，这次沾了那小子的光，从石鼎斋提前搞到一张入场券，否则的话，只怕那发布会上，都没我的一席之地。”
沈拓自嘲一笑，他可是青鹿学院一位资深灵纹大师，如今却需要通过林寻的关系搞到一张门票，如何不让人唏嘘感慨？
嗯？
忽然，沈拓收敛纷乱的思绪，因为他看到，那紧闭的密室大门被推开了。
林忠率先走出，只是他神色却恍惚不已，目光中残留着惊诧、震骇、难以置信之色，整个人像刚经历了一场史无前例的风暴蹂躏似的。
“怎么样？”
沈拓忍不住问。
林忠一怔，长长吐了口浊气，拍了拍沈拓肩膀，道：“等发布会开始时，你就明白了。”
沈拓闻言，心中愈发搔痒难耐，可惜，林忠却不再多言，守口如瓶，让沈拓也不禁无奈。
没有耽搁什么，林忠趁着夜色离开了青鹿学院，并且带走了那一杆被林寻命名为“破碎之殇”的长枪。
一柄沐浴雷劫而不灭的灵纹战装！
“林寻，此枪究竟有何奥妙？”
沈拓犹自不甘心，去主动问林寻。
林寻想了想，沉吟道：“我也不好说，此枪虽是我炼制，但是当成功那一刹，其威力和玄妙已经产生蜕变，让我也感到有些意外。”
沈拓对此倒是很认同，他也有着极其丰富的炼器经验，知道在炼制一些特别卓绝的宝物时，当顺利完成的那一刹来临，连灵纹师自己都无法预估会产生何等的蜕变。
但毋庸置疑的是，这种蜕变，绝对是只好不坏！
“你这么一说，可愈发让我期待了。”
沈拓叹息道。
林寻不禁莞尔，道：“前辈，不如我将炼制此枪的设计图谱给你一份如何？”
沈拓眼眸骤然一亮，这可是珍贵无比的资料，价值之大，完全不可用金钱估量。
因为这是一位灵纹师智慧和心血的结晶，烙印着有关灵纹一道的诸般奥秘！
“真的？”
沈拓激动得声音都颤抖，艰难地吞了吞唾沫。
林寻嗯了一声，就拿出一卷厚厚的兽皮纸张递了过去，道：“这些日子前辈帮了我不少忙，这就当晚辈的一份心意吧，不过还请前辈看过之后，将其焚去。”
沈拓连连点头，当即发誓不会泄露一字一句，神色激动得像获得一个新玩具的小孩似的。
这就是灵纹师，痴迷于灵纹一道，当有机会见识到一份关于灵纹战装的设计图谱时，可想而知会是何等亢奋和狂喜。
林寻微微一笑，沈拓和他是亦师亦友的关系，自从进入青鹿学院，一直对他照顾有加。
哪怕仅仅只是为了偿还恩情，林寻也决不会吝啬一份设计图谱了。
……
这阵子以来，紫禁城中风云涌动，许多紫禁城的修者在很多年后回忆起这一段时间时，语气依然充满了激动。
石鼎斋是帝国最大的商行势力，而石鼎斋总部则是紫禁城中规模最为顶尖的商行之一。
或许，只有皇室麾下的一些商业势力才能稍胜石鼎斋总部一筹，但这一段时间，却属于石鼎斋总部独领风骚。
它就像一块磁铁，牢牢吸引了整个紫禁城，乃至于整个帝国的目光！
这要从前些天说起。
那天，林寻以少年灵纹大师的身份，独自炼制出了一件灵纹战装，且引动雷劫降临，一时引起八方轰动。
灵纹战装！
即便是在世家门阀势力中，都堪称是稀世重宝，价值根本无法用世俗意义上的金钱来衡量。
甚至不夸张地说，除了上等门阀世家外，其他一些势力略逊的世家门阀中，都根本没有灵纹战装！
它的珍稀和罕见，有此可见一斑，拥有一件灵纹战装就能改变一个势力的格局，也绝对不是夸张的说法。
在以往，即便是灵纹宗师出手，最少也需要一个月时间才能炼制出一件灵纹战装，且成功率并不高。
而整个紫禁城中，灵纹宗师的数量掰着手指头都能数过来，最多不超过十人！
连炼制都如此困难，可想而知，其他人想要获得一件灵纹战装是何等之不容易了。
事实上也的确如此，当今大势力中，即便拥有灵纹战装，也大多是从祖上传承下来宝物。
故而，当听说林寻一个人而已，在不到一个月时间就炼制出一件灵纹战装，在整个天下都掀起轩然大波。
不止是豪门大势力，就连诸多灵纹师也都被吸引，迫切想要知道更多的秘密，比如，林寻是如何办到的？这一件灵纹战装又拥有着何等惊世的威能……等等问题。
而石鼎斋总部，自然成为了十方关注的焦点。
因为林寻的灵纹战装发布会，就将在石鼎斋总部中拉开帷幕！
林寻、石鼎斋总部、灵纹战装拍卖会……这些关键字眼，就像一只大手般，牵动着紫禁城的风云，吸引着全天下的注意，成为了当下最热门的讨论话题，即便是在帝国其他疆域上，也都在盛传着这些消息。
就在这种风起云涌的氛围下来，发布会拉开帷幕的时间如约而至……

第509章 发布会拉开帷幕
石鼎斋总部前。
天还未亮，那偌大的场地上，就已挤满了身影，黑压压一片。
能够通过这片场地，进入石鼎斋总部的人，要么是一方世家门阀，要么是一方势力的大人物。
风轻悠赫然出现在场中，她一袭素衣，乌发垂落，脸蛋素净妍丽，肌肤吹弹可破。
在林寻还不曾崛起时，这位来自风家的少女便拥有着“天才少女”的称号，在灵纹一道上闪烁着耀眼的光芒。
哪怕直至如今，她也是年轻一代灵纹师中的风云人物，深受瞩目。
在她身边，还跟随着一名衣着简约，气度淑静的美妇人，容如止水，淡然如流云。
风轻悠侧耳听了一阵，就皱了皱鼻子，嘀咕道：“入场门票又涨了三千金币，看来林寻这家伙很受欢迎嘛。”
美妇人莞尔，道：“毕竟是一位少年灵纹大师的发布会，大家都难免会很好奇。”
风轻悠好奇道：“老师，您觉得那‘破碎之殇’是否真如传闻中那般厉害？”
美妇人随口道：“等亲眼见了才知道。”
这时候，远处忽然产生一阵躁动，就见鱼北斗、程璟等一众灵纹大师出现在场中。
他们分别来自灵纹师公社总部、帝国神工院，早已是灵纹一道上的泰斗级人物，甫一现身，顿时引起了阵阵哗然声。
只是，当鱼北斗他们看到风轻悠身边的美妇人时，皆都一怔，旋即露出惊诧之色，纷纷主动上前。
“见过宝华夫人！”
“没想到，前辈也来了。”
鱼北斗他们皆带着一抹敬色，看得附近许多人都咂舌，这才意识到，那位美妇人竟也是一位了不得的大人物。
“宝华，好久不见了。”
鱼北斗他们旁边，还有着一个头发蓬乱，身影瘦削的老者，若林寻在此，一定能够认出，这老者正是老莫！
一个曾在弑血营中研制新型紫英战舰的灵纹大师。
老莫此刻的神色很激动，眼眸发亮，显得有些拘谨，仿佛有些不敢相信竟能够在这里碰到那位美妇人。
“莫师兄，你也来了，有好多年都没听到你的消息了。”
美妇人微微一笑。
“唉，当年我……”
老莫深深一叹，正待说什么，却听远处忽然响起一道大笑：“原来各位都已经来了。”
老莫脸色顿时阴沉下来，就见一个仪态威严，须发修剪得整齐干净的男子大步而来。
看见这威严男子，鱼北斗他们都顿时收敛笑容，拱手见礼：“见过罗师。”
“罗兄。”美妇人点了点头。
老莫却一声冷哼，脸色愈发阴沉，看向那威严男子的目光隐约透着一丝恨意。
“哈哈哈，今天可真是巧了，因为一场小辈的发布会，竟让我等又重逢在一起，着实难得，走，我们进去好好聊聊。”
威严男子大笑，带着众人朝石鼎斋总部走去。
……
“那便是宝华夫人，咱们灵纹别院的标志人物，同时也是一位灵纹宗师，身份超然无比，只是最近二十多年她一直在隐居，钻研灵纹一道，却没想到，她今天也来了。”
灵纹师公社总部是一座九层建筑，华丽堂皇，恢弘大气，此时在那第九层一扇窗户后方，沈拓正在低声开口。
谈起宝华夫人时，沈拓神色间也难掩敬色，这是一位活着的传奇人物，有她亲自主持炼制出的灵纹战装，已经多达五件，每一件都堪称绝世重宝，名扬四海。
像如今掌握在当今大帝手中的一件名为“亢龙无悔”的灵纹战装，便是出自宝华夫人的手笔！
“她和老莫是什么关系？”
旁边，林寻看到了老莫，内心泛起波澜，只是他同样也注意到，当老莫看见宝华夫人时，竟显得罕见的拘谨和激动，不禁有些诧异。
他记得老莫性格可是很怪癖孤傲的。
“两人是师兄妹。”沈拓说道，“只听说老