畹惚览！?他之所以能祭用此箭，乃是因为体内被一尊圣人种下了一枚神秘的印记，可现在，这印记却被打碎了！
“死！”
林寻毫不犹豫杀过来。
可还不等靠近，就见邢倚天身上陡然爆发出一片恐怖的金光，下一刻他整个人就凭空消失不见。
金蝉道符！
林寻眉头一皱。
“似这般人物，如天上之龙，击败容易，像击杀却难！”乐姑娘心中一叹。
她早已预料到会是这样。
邢倚天可是雷翼族年轻一辈的领袖人物，身上寄托着整个宗族的厚望，若是这般好杀，只怕早已被雷翼族的敌对势力派出高人给击杀了。
这种事以往也不是没发生过。
一些族群素有仇怨，恨不得把对方年轻一辈斩草除根，以此来动用对方的势力根基。
正因为有太多类似的例子发生，像邢倚天这等人物，绝对是雷翼族重点保护人物，自不可能让其出现任何意外。
“你给我等着！早晚有一天，我要亲手诛了你！”邢倚天虽走，这虚空中却回荡着他那怨毒而愤怒的大喝声。
“该想一个办法解决这种事情了……”林寻自语。
他修行至今，碰到过很多次类似的事情，总在最后一刻被对方借助各种手段脱困。
像羽灵空、像眼前的邢倚天，皆是如此。
林寻很清楚，对方只要活着，注定是一个隐患，若以后再发生类似的事情，麻烦只会越来越多。
“若能踏足王境，这一切自不足惧，可在这之前，欲要防止对方逃遁，却是极其麻烦，除非暴露无谛灵弓和无字宝塔的力量，否则，凭借其他力量根本无法将其完全压制……”
林寻也清楚，似邢倚天这种人，身上有着诸多底牌，哪怕没有金蝉道符，也会有其他的脱身之法。
也正如乐姑娘之前所言，想要杀死一个出身大势力的绝世人物，实在太难了。
没有多想，林寻将目光看向不远处那数名少年少女，他们是邢倚天的仆从。

第976章 墨犀老怪
在邢倚天逃走后，那些仆从早已斗志崩溃，见势不妙，都已亡命奔逃。
林寻可不会客气，施展冰螭步追击，惨叫声开始不断响起，片刻后，这些仆从皆被镇杀。
可这让林寻心中依旧有些郁气，邢倚天没死，杀这些仆从谈不上有什么成就感的。
可即便如此，远处众人还都是震惊不已，邢倚天可是东胜界年轻一辈中的厉害人物，素有盛名，却结果却被这少年干净利落地镇压！
“怎么，你们还等着要夺宝物？”
林寻黑眸冷冽，扫视远处众人，毫不掩饰杀机。
之前，他在湖底挖掘王药，不亦乐乎，正在兴头上却被邢倚天和这些家伙破坏，这让他很不爽。
哗啦~
那些修者皆色变，大多都逃窜而开。
见识了刚才的那一场激烈交锋，已经让他们意识到了林寻的可怖，这时候谁还敢上去挑衅？
就连一些半步王境都面露忌惮之色，虽感觉被一个晚辈如此威胁，脸上有些挂不住，可最终还是忍住。
没办法，他们也很清楚，似这般少年，已踏足绝巅道途之上，具备了跨境界和他们对决的能耐！
此时，整个银色湖泊已经被打爆，湖底龟裂干涸，那一块巨大的星骸陨石也都覆灭于战斗厮杀中。
这让林寻也只能惋惜，还好他早已挖掘到“阴阳小树”“火焰草”“黄金茯苓”这三株神异的王药。
并且小银还获得了一块足可以促使它进阶的星核，此次行动也算是收获巨大。
只是，就当林寻打算撤离此地时，远处蓦地涌现出一股恐怖的气息，朝这边暴掠而来。
“年轻人，那湖底的机缘可是被你夺去？”这是一名须发墨绿，容颜枯槁老者，虽是人形，但却不是人族。
在他额头处，生着一只莹白独角，足有半尺长，并且他眼瞳呈现琥珀之色，涌动妖异般的光泽。
“墨犀老怪！”一些还没撤退的强者见此，顿时失声叫出，认出那枯槁老者的身份。
这片界河对岸，就是属于东胜界的“古苍州”，地域广袤，修行势力众多。
其中最赫赫有名的，就是天枢圣地这一方古老道统。
而这墨犀老怪同样来自古苍州，一身修为在十多年前的时候已突破王境，算得上是一尊“新王”。
这老怪物很不简单，其性情桀骜而暴戾，在以往曾杀过不少修道者，结下了很多血仇。
臻至王境后，他反倒是收敛不少，并且主动向天枢圣地靠拢，欲要进入此道统，为自己选一个栖身之地。
一位王境主动投诚，这自然是极其轰动的大事，在古苍州闹得沸沸扬扬，据说天枢圣地已经有所表示，打算在最近就将墨犀老怪收进道统。
故而，当此刻见到墨犀老怪现身于此，场中强者皆不免大吃了一惊，流露出无比的忌惮。
这可是一位真正的王境！
天地色变，气氛压抑，被一股恐怖的王境威压笼罩。
墨犀老怪甫一出现，一对妖异般的眸就锁定林寻身上，威势莫测，令人呼吸都困难。
这小子要倒霉了！
那些强者暗自嘀咕，不免有些幸灾乐祸，王境一现，结果早已注定！
“怎会这样……”寇星他们皆遍体生寒，哪能想到在这最后时刻，竟又杀出一位真正的王！
王境，超脱于五境之上，那可是屹立世间巅峰的恐怖存在！
尽管这墨犀老怪是一尊“新王”，在王境中的底蕴还很浅，可毕竟是一位真正的王，远远不是半步王境可比。
“交出宝物，让你离开，否则必有一死！”墨犀老怪话语很平淡，视林寻为蝼蚁。
在他这等层次中，的确根本无惧一个衍轮境少年。
“呵，好大的口气，你确定要与我为敌？”
出乎所有人意料，在这等时刻，林寻浑然不惧，且神色自若，表现异于常人。
这让人不得不感慨，能够踏足绝巅的强者，果然不是随随便便能够被震慑的，仅仅是这份气魄，也不是谁都能够拥有。
“哟！”墨犀老怪惊诧，而后露出不屑的笑容，“年轻人，你可知道什么叫王境？那就是不管你是谁，不管你背景有多大，若违逆我意，照杀不误！”
轰！
说话时，他周身气息冲霄，将云层都震散，附近虚空哀鸣，寸寸塌陷爆碎，那种王境威压，简直可怖到了极致。
在这等情况下，林寻也承受着难以想象的压力，让得他不得不全力运转修为去抵抗。
“嗯？竟能挡住？”墨犀老怪又是一怔，在以往，他只需释放出一些威压，就能让王境以下的对手直接跪下。
可现在，对方一个衍轮境少年而已，却竟不曾被震慑，这就显得很不寻常了。
“哼，怪不得这般狂妄，原来是一个天骄般的少年，可在我看来，什么天骄，也只能在衍轮境中称王称霸，终究没有真正崛起，就如砧板之肉，为我生杀予夺！”
墨犀老怪冷哼，如惊雷般响彻九天十地，震得远处那些强者两耳嗡嗡，气血翻滚，差点瘫软倒地。
他气息愈发强大了，如王俯瞰世间，威压镇山河！
林寻同样压力倍增，只是他心中却不惧，而是在仔细体会。
在以前，他也曾被王境强者针对，甚至还曾被黑魇天狗族的两位王境一路追杀。
那时候的他，根本就没有招架之力，连抵抗的能耐都不具备，只能驾驭浩宇方舟狼狈逃窜。
而现在则不同了，他起码已经拥有了可以在王境面前不被震慑的底蕴！
他周身气机也不曾被压制、神魂和体魄犹有挣扎和反抗的能耐，而不曾丧失行动的力量！
这就是一种进步，并且还很大！
“如你这般的王境，也不过如此！”这一刻，林寻笑了，有一种自信的神采。
他也知道，对方才刚成王十多年，在王境中的底蕴和火候都要比其他老一辈王境差许多。
可不管如何，这可是一位王！
而今自己能够化解和对抗对方的威压，这已经让林寻很振奋和满意。
嘶！
全场响起倒吸冷气的声音，都没想到，在这等恶劣无比的局势下，林寻竟犹自表现得这般强硬。
而墨犀老怪的神色则发冷，眉宇间充斥上一抹森然杀机。
“这世上总传言大世即将来临，年轻一辈的天骄人物将崛起，引领古荒域未来的大世潮流，可在我看来，这显得很可笑，若真如此，那我们这些王境又算什么？”
墨犀老怪说话时，迈步上前，一步踏出，天地轰鸣，大道共振，一些强者只觉心脏如遭雷击，难受得差点咳血。
“不怕告诉你，哪怕大世来临，圣人不出，真正能够主宰这世间的，唯有我们这等王境存在！”
“现在，我就用事实证明，在我面前，你也不过是一只强大了一些的蝼蚁罢了，可以随意捏死！”
说到这，墨犀老怪探手一抓，一股无形的大手印隔空显现，朝林寻狠狠攥去。
那大手印力量太可怖，道音轰鸣，道光迸发，一根根指节上，弥漫的尽是大道的纹理，有法则的气息萦绕于其中！
远远一望，就让那些强者有一种末日降临的绝望感！
这，就是王