牟衅?林寻仔细辨认，忍不住将此物拎在手中审视起来。
旋即，他心中就暗骂，这摊主可很不地道，此物应该的确是一件上古残留的宝物碎片，可其上腐朽的痕迹却是用秘法炮制出来的，不仔细辨认，根本发现不了。
这么做，显然是要让人误以为发现了好宝贝，产生出一种“捡漏”的窃喜和贪念。
果然，就在林寻审视此物时，那摊主微微一怔，而后故作漫不经心说道：“小友可是看中了此宝？此物倒也谈不上多稀罕，就卖你三千块上品灵髓如何？”
“你这价格也太高了吧，就是一块破青铜碎片而已。”小荷撇嘴。
林寻也摇头：“这价格的确太高了。”
说着，他又拿起一个染着血渍的斑驳石块打量起来。
“小友，这石头也不简单，是从一座残缺的上古禁阵中出土，看到上边的血渍了吗，极可能是圣血！”
摊主神秘兮兮说道，“你若需要，加上那青铜残片一起，卖你三千块上品灵髓。”
林寻继续摇头：“还是太贵。”
说着，林寻将这石头放下，又看向其他一些物品，一一审视后，最终摇头，就要离去。
“小友等等！这样吧，三千块上品灵髓，这些玩意你统统拿走！”那摊主连忙挽留。
林寻思忖许久，勉强同意了。
那摊主见此，反倒心生疑虑，他可很清楚这些破烂玩意的价值，加起来别说三千块上品灵髓，就是卖一千块都属于宰人了。
处于一种谨慎，他又将那些物品又一一仔细检查了一遍，这才一脸豪爽地跟林寻完成了这次交易。
“林寻哥哥，那家伙明显在坑人啊，你干嘛还要上当？”走出不远后，小荷说道，她很不解。
“依我看，应当是捡漏了。”乐姑娘若有所思。
“就知道瞒不过你。”林寻笑道，他心中砰砰直跳，这次极可能捡到了一个天大的便宜！

第980章 天一楼
“究竟是什么宝物？”乐姑娘忍不住问。
她也不免惊诧，因为她刚才曾仔细分辨过，林寻买走的那一堆玩意可没什么稀罕的，价值都不大。
“一块阵石，表面染着血渍，就是王境老怪物来了，也看不出此物的端倪，但在灵纹宗师眼中，此物却是一件至宝。”
林寻传音道，“因为牵扯到极其高深的禁制力量，此物看似不起眼，但实则内部另有玄机。”
与此同时，紫袍青年匆匆来到那一处摊位前，叫道：“老板，刚才我看的那一堆东西呢？”
“刚卖掉，怎么了？”摊主狐疑。
“怎么能卖了？”紫袍青年脸色一沉，有些气急败坏，“不是说好不让你卖的吗？”
说着，他一把攥住摊主的衣襟，咬牙说道：“告诉我，谁买走的？那人现在去哪里了？”
摊主大惊，挣扎不已：“你可知道这是什么地方，竟敢对老子动手？”
“我来自天枢圣地，你觉得我敢不敢？”紫袍青年神色冰冷。
一句话，让摊主脸色大变，态度彻底蔫儿了，将刚才发生的一切如实相告。
“你这言而无信的杂碎，毁我大事，若此次找不到那块‘道禁石’，我第一个活剥了你！”
紫袍青年撂下一句狠话，铁青着脸转身而去。
道禁石？
摊主傻眼，失魂落魄。
他虽不懂这是什么玩意，可能够让天枢圣地的传人都如此焦急和惦念，注定不是寻常宝物了。
“他妈的，终日打雁，今天反被雁啄瞎了眼！”摊主捶胸顿足，又是懊恼又是沮丧，心都在淌血。
……
人海茫茫，紫袍青年苦苦寻觅，可根本就是大海捞针，最终也没能找到那摊主所形容的“买家”。
“可恨，只差一步，竟让一桩天大的机缘给错失了！”
紫袍青年气得差点抓狂，最终，他长叹一声，“只能先去跟师叔复命了。”
……
天一宝楼。
碧焰城中最负盛名的一家商行。
当林寻他们抵达时，顿时眼前一亮。
就见此楼通体由一种玄岗紫晶筑就而成，高有千丈，屹立在那，插入云霄，通体蒸腾紫色霞光，晶莹剔透，极其巍峨壮观。
楼阁屋檐下，悬挂着一串串青色的琉璃宫灯，释放神辉，倒映在墙壁上，与那紫色光泽交相辉映，瑰丽近若梦幻。
林寻心中也不免有些惊讶，以他如今的目光，自是看出，整个楼宇布满了繁密的灵纹图阵，彼此呼应，形成了一种堪比王禁的防御阵势，神妙无比。
此阵倒也谈不上多可怖，关键是运转此阵，每天要消耗的灵髓就是一个天文数字！
由此可见，这天一楼幕后的主人是何等财大气粗了。
走进之后，这楼宇内又是一番景象，另有乾坤，规模极大，地上、墙壁上、全都是清一色的淡金色琉璃玉，被打磨得光滑如镜，在一盏盏鎏金青铜灯的照射下，尽显堂皇之象。
“我要进去找一个人，办一些私事，要不你先带着小荷在这里稍等片刻？”乐姑娘说道。
“也好。”林寻点头。
当即，乐姑娘叫来一名侍者，低声交谈了一番，就被侍者指引着走进了楼阁深处。
林寻倒是能猜出，乐姑娘只怕是在为返回宗门的事情做准备。
他闲来无事，就和小荷一起在天一楼内浏览起来。
此楼的确很不凡，兜售着各式各样的宝物、奇珍、灵药、灵材……琳琅满目，多不胜数。
放眼望去，到处都是氤氲蒸腾的宝光，绚烂夺目。
纵然是林寻这种见惯了各色宝物的人，也不禁露出几分讶然，这天一楼的确名不虚传，所有宝物皆堪称是精品，没有寻常货色。
像其中一件“冥光云甲”的宝物，就是由万丈深渊之下的一种玄冥之气，糅合上百种灵材炼制而成，上边被布置了繁密的灵阵，拥有水火不侵、避尘静心等等妙用。
再例如其中一对靴子，样式简单，却是用金瞳玄雀的皮毛所炼制，极其罕见和宝贵。
不过价格都极其昂贵，一般的修者根本消费不起。
不知不觉，他们来到了兑换宝物的区域。
林寻心中一动，将储物戒指中的物品清点了一番，打算将用不上的宝物统统给兑换成灵髓。
可就在此时，忽然听到不远处传来一道女子的声音：“哟，这不是小荷吗？这才多久不见，你不去街上要饭，怎么跑这里来了？该不会是活不下去，求我赏你一口饭吃的吧？”
话语阴阳怪气，尖酸刻薄，让旁边的小荷浑身一僵，俏丽的小脸上浮现出恚怒之色。
林寻扭过头，就见一个衣饰华美的少女从远处走来。
她年龄也才十四五岁，但却一副冷傲的姿态，柳眉高挑，薄唇轻抿，姿容倒也艳丽，只是脸上此刻却挂着一抹毫不掩饰的冷笑和嘲讽。
她走过来时，附近一些侍者皆纷纷行礼：“见过裴小姐。”
裴玟神色倨傲，抬着下巴，没有理会侍者的问候，径直来到小荷身边。
“啧啧，瞧瞧，还是这般落魄不堪，你不是发誓说宁死也不要饭了吗，可我看你现在，和去年要饭的时候也没什么区别。”
她斜睨着眼睛，上下打量小荷，语带挖苦和不屑，“说说吧，你这次来天一楼要做什么？”
“裴玟，以前的事情，我不愿与你计较，人各有志，你有你的活法，我有我的活法，为何要一见面就嘲讽我？”小荷俏脸涨红，双拳不自觉紧攥起来。
显然，她和这裴玟是旧识。
裴玟咯咯笑道：“我就看你不顺眼，嘲讽你又怎么了？你我皆是贫苦出身，可我命好，遇到了我此生的贵人，从此改变命运，而你……呵呵，还这般可怜。”
“你别太过分！”
小荷怒了，“别忘了，当初你是怎么改变命运的！”
裴玟嗤笑：“过程不重要，重要的是结果，你看，现在的我，走到哪里都有人尊敬，而你呢，依旧是个上不了台面的叫花子！”
说到这，她忽然一皱眉，朝远处那些侍从冷声道：“谁让你们放这个叫花子进来的？这可是天一阁，是随随便便谁都能出入的？”
那些侍从皆噤若寒蝉。
“还愣着做什么，把她给我轰出去！”裴玟喝斥。
这就是毫不掩饰的打击和羞辱了。
“你……你欺人太甚！”小荷气得已是浑身发抖，嘴唇都差点咬破。
而此时，林寻也看不下去了，他大致已猜出一些缘由，虽不知具体原因，但这些都已不重要。
重要的是，小荷正在他眼皮底下被欺凌！
这就让林寻不能容忍了。

第981章 说完就上路吧
最让林寻无法容忍的是，自始至终，这名叫裴玟的少女都一副目无余子的姿态。
正常人都能看出，小荷是跟随自己来的，可这裴玟却当着自己的面，对小荷极尽羞辱和打击，这谁能忍？
“这位姑娘，还请离开天一楼，这里不是你这种身份能够来的地方。”那些侍从走来，神色冰冷地看向小荷。
若小荷敢有任何违逆，他们会在第一时间动手。
气氛宛如静止，小荷气得杏眼怒睁，俏脸涨红，手脚都在哆嗦，她是真没想到会发生这等事情。
“当然。”裴玟笑吟吟开口，“若你现在跪