窭矗卸嗌偻ㄌ旄堑刂宋铮虼司扯Ш叮?林寻彻底清醒时，整个人都焕发出一种绝尘而空灵的气质，犹如刚从火炉中千锤百炼过的一柄剑，湛然如洗，澄澈褪尽铅华。
也在此时，女子手中的紫竹茶壶彻底空了。
她起身，看向林寻，道：“我修行三千载，未曾离去前，独行天下，杀敌无算，同辈之中，无可比肩，凭生曾学千般道诀、万般法门。
“但后来，我只留下一式剑诀，唤作‘有去无回’。”
声音平淡，却自有绝世风范！
尤其是最后一句，令林寻都为之动容，只留一式剑诀，有去无回？
“请道友与我一观！”
林寻深吸一口气，拱手道。
女子点头，一瞬间，她气息陡然变得凌厉无比，犹如埋藏万古的剑，纵然沉寂，却不曾被磨蚀其锋芒！
一只白皙修长的手掌探出，骈指如剑，于虚空中一划。
轻描淡写，那般随意，不带一丝烟火气息。
可林寻却浑身一僵，而后额头冷汗直冒，衣衫都被汗水浸透，再后来，心神开始颤粟，神魂也随之刺痛，整个人紧绷如大弓！
在他视野中，有一道剑气显现，挤满了乾坤，划破了经纬，有着无法形容的意蕴。
似容乃了无尽玄妙于其中，又呈现出返璞归真的简朴之感。
其锋无匹，无可拘囿。
其势无双，鬼神辟易！
这般剑气，简直是闻所未闻，见所未见，虽未斩出，已让林寻凭生渺小窒息之感，心神完全被震慑。
此剑，谓之“有去无回”。

第1224章 黑暗世界
林寻敢肯定，这一剑若斩下，自己绝对没有一丝逃避的机会！
“这一剑，蕴含着我一身道行的体现，而今便赠予你，有朝一日，若你前往星空古道，望与你真正一见。”
清箫般的清冽声音响起，女子抬手一招，那一枚铜戒落入其掌中。
而后，这一道剑气被她镇入铜戒，再次赠予林寻。
“多谢道友。”
林寻从震惊中清醒，郑重接下来。
女子似无声地笑了笑，“当年，似你我这般的道友，大多都已离去，前往寻觅星空古道，欲为后世之人寻觅一条出路，现在，我的心愿已了结，也该走了。”
林寻顿时明悟，女子等候于此，就是要留下这一剑式“有去无回”！
“临走前，我倒不妨告诉你，当年这绝巅之域曾爆发恶战，对手来自其他八域，但最终，他们功败垂成，而我们，则将传承保存下来。”
女子声音低沉。
“这是无数先人付出了血的代价，才换来的机会，为的是有朝一日，我古荒域重新崛起，不至于再受其他八域之压制。”
“希望你，也可以拥有如此之胸襟！”
女子身影骤然变得模糊起来。
“道友，为何你之前曾以‘无头’之身示人？”林寻问道，这是他内心最惦记的。
“当年在和其他八域的强者厮杀时，被人摘走了，此等耻辱，日后自当讨回来。”
“还有……别忘了，我叫无殃。”
女子声音也变得模糊，最终消失不见。
草庐犹在，远处紫竹林雷音如潮，伊人却已杳无踪迹。
林寻知道，那是无殃留下的一缕残碎意志烙印，而今已了解心结，随风而去。
呼~
许久，林寻才长长吐了一口浊气，想起之前所经历的一幕幕，心中莫名有些复杂。
一面之缘，却令无殃以铜戒相赠，指引自己进入神冥之窟，闯过诡异的山洞路径，穿过恶鬼石林、渡舟而过血湖，抵达此地。
一切，皆为了留下这一式剑招“有去无回”！
林寻无意识地摩挲着手中铜戒，深吸一口气，摒弃脑海杂念，朝远处的紫竹林看去。
“咦，林兄竟是第一个出来的？”
莫天河的身影踉跄出现，当看到林寻时，不禁有些惊讶。
不过很快，他就兴奋道：“林兄，这次你获得了何等机缘？”
“打败了一些对手，令自身实力提升了不少，莫兄呢？”
林寻随口道，他看出，莫天河眉宇间难掩喜悦之色，显然是在那紫竹林中获得了不小的造化。
“哈，我和你不一样，获得了一门上古绝学，威力无穷，令我也是叹为观止。”
莫天河显然把林寻当自己人了，否则不会这般口无遮拦。
林寻笑着恭喜他，心中清楚，莫天河可是一位古代怪胎，能够把他高兴成这样的绝学，注定非同凡响。
“你们已经出来了？”
这时候，纪星瑶也踱步走出，她白衣胜雪，清丽无匹，眉目如画，宛如仙子临尘般。
那般风姿，令莫天河也不禁一晃神。
林寻点了点头，莫天河则问道：“纪师妹，你获得的是何等机缘？”
纪星瑶淡然道：“一部前人所留的修行心得，极其不俗，对我以后修行大有裨益。”
话语虽平静，可林寻还是能看出，纪星瑶的心情很不错，显然收获的机缘令她极其满意。
三人交谈时，紫竹林内，蓦地响起一阵气急败坏的叫骂声。
然后老蛤火烧屁股般逃了出来，看起来异常狼狈。
“他妈的，不就是想砍掉一根竹子吗，何必一起用雷电劈本王？”
老蛤浑身焦糊，灰头土脸的，让众人都不禁笑起来。
显然，他打算收取雷音紫竹，不料反被雷劈了。
“这竹子无法被收取吗？”
莫天河道。
雷音紫竹，可是天地间一等一的神料，四大神竹之一，妙用无穷。
“只要不怕雷劈，就行。”
老蛤眼珠滴溜溜转着，怂恿莫天河道，“要不你去试试？依我看，你可肯定可以的。”
虽明知道老蛤不怀好意，但莫天河还是没忍住，他可不相信，凭自己的能耐，会沦落到老蛤那般地步。
片刻后，紫竹林中传出莫天河凄厉的惨嚎声，而后，就见他抱头鼠窜出来，头发都被劈得倒竖起来，手脚还时不时地抽搐一下。
老蛤顿时捂住肚子爆笑起来，这厮居然还不相信他，活该遭雷劈！
他将目光看向纪星瑶，道：“纪仙子，要不你也去试试？”
纪星瑶哪会上当，机缘虽好，但老蛤和莫天河都被劈成这般模样，她自然心中有数，知道那雷音紫竹，根本不是那般好获得的。
林寻倒是有些犹豫。
这雷音紫竹的价值可极其不凡，比王药都宝贵，若无法取走，那可就太可惜了。
“我来试试。”
林寻上前。
老蛤连忙劝解道：“你还是回来吧，一旦动手，就会被所有雷音紫竹围攻，那威力可不是谁都能承受的。”
莫天河也深以为然。
只是，接下来一幕，令两人眼珠子都差点瞪出来。
伴随着林寻挥袖，一株雷音紫竹轻松被连根拔起，他不禁一怔，疑惑回头，道：“也不过如此而已。”
“这……”
老蛤二人傻眼，他们刚才可是被劈得差点一命呜呼。
谁曾想，轮到林寻时却反转了！
哗啦~
就见那被拔出的雷音紫竹，原本足有百丈长，可随着被收起，顿时就开始缩小，化作了一尺长短，粗如儿臂，通体紫气弥漫，剔透晶莹，瑰丽无比。
这就是神料！
别看只一尺，其价值之大，足以令圣人都眼红。
“我再试试。”
“我也去。”
老蛤和莫天河登时忍不住了，一咬牙，都一副不信邪的模样，再次出手。
连纪星瑶都有些心动。
可很快，两人就被劈得浑身抽搐，口鼻直冒青烟，都一副欲哭无泪的模样，这他娘还被区别对待了！
纪星瑶登时压下心中的冲动，暗自庆幸。
林寻则袖袍一挥，再度拔起了一株雷音紫竹，那轻松的模样，看得老蛤二人一阵无语。
而林寻则明白了，之前，自己曾与这三千株雷音紫竹中的一个个强者身影对决。
无形中，已等于将他们镇压，获得了收取雷音紫竹的资格。
轰！
只是，就在林寻刚准备继续收取时，那柴门紧闭的草庐，竟在此刻骤然坍塌。
而后，一道漩涡出现草庐坍塌的位置。
这赫然是一条路径。
哗啦啦~
与此同时，整片紫竹林都剧烈摇晃起来，电闪雷鸣，轰震乾坤。
紧跟着，这座神秀非凡的青山也开始剧烈摇晃，仿佛，眼前这一切都即将要陷入崩灭和坍塌。
不好！
众人心中皆是一凛。
“快走！”
老蛤意识到，这座神奇的秘境要关闭了，再不走极可能会被困在此地。
轰隆！
他声音还没落下，整个山体都开始下沉！
林寻心中顿时无语，原本，他还打算将这这一片紫竹林全都收走，但很显然，肯定不行了。
不过临离开前，林寻抓紧时间，还是一口气收走了一百多株雷音紫竹，皆化作一尺长短，被他收起来。
轰！
当他们的身影刚消失在那一口漩涡通道，身后的青山连带着那一片紫竹林彻底下沉塌陷。
整个圣洁祥和的秘境，就此消失。
……
夜色如墨，四野沉寂。
这是一片旷野，地表生着的草木皆漆黑如墨，在夜色下泛着妖异般的幽寂光泽。
“这是哪里？”
林寻他们一行人被挪移于此，放眼四顾，皆有些吃不透了。
但可以肯定的是，这里，应当还是在神冥之窟。
“还记得吗，那山洞中的岔路密密