叩陌氩酵跽叨疾坏貌患傻郑庾涛犊商咽芰恕?而今，林寻被三位半步王者追杀，彻底没了消息，让他们彻底断定，林寻已伏诛，故而才会如此大肆宣扬起来。
“林十二死了，你们帝国就这点能耐？连一个少年天骄都保护不全，着实可悲！”
“哈哈，什么狗屁的天骄，在我巫蛮强者眼中，也不过土鸡瓦狗，不值一晒，而今林十二已死，尔等又能奈何？”
类似的消息犹如风暴，开始在桑林地中席卷蔓延，那些巫蛮强者皆情绪高涨，扬眉吐气，这消息对他们来说，就是一个天大的喜讯，足可以让他们为之拍手称快。
“呵呵，这就是你们帝国的天骄？也不过如此嘛。”
“赶紧滚吧！否则，不止是林十二，你们帝国这些杂碎全都要伏诛！”
像这样一些更不堪的言辞更是从这些巫蛮强者口中冒出，显得肆无忌惮，得意无比。
他们憋了很久，而今终于出了一口恶气，感觉特别畅快。
而帝国修者则陷入大动荡，皆怒火中烧，悲恸又无奈，这样的死讯对他们的打击的确太大了。
“欺人太甚！”
得知这些消息时，上将军夏侯桀发出长啸，须发怒张，那声音激荡九天十地，令人心颤。
可这却让巫蛮异族那边愈发畅快了，像炎穹王就不屑出声：“只会聒噪，会显得很无能！”
就在这风起云涌，动荡不已的时候，一则惊世般的消息传出--
“林公子没死！今日曾亲自现身，一箭击杀土蛮一脉半步王者腾海！”
一下子，原本噪杂的议论声，就此戛然而止。
那些得意张扬、畅快诅咒的巫蛮强者，皆傻眼了，陷入死寂中，瞠目结舌。
打脸来的快就像龙卷风，猝不及防啊！
纵然是帝国修者那边，都有些发懵，林十二没死？还击杀了半步王者腾海？
“不可能！绝对不可能！这次我们出动了三位半步王者，哪可能让那小子还活着？”
巫蛮强者中，一些大人物发出怒吼，他们在全力调查这则消息的真伪。
就连在暗中推波助澜的赢雀，脸色都一阵阴晴不定，怎么会这样？那小子命就这么硬？
很快，消息被确定，腾海的确被击杀了，身躯被一箭贯穿，像烟花爆竹一样炸开，死的凄惨无比。
顿时，桑林地中像是发生了大地震，所有不愿相信这个消息的巫蛮强者，彻底石化了，几欲崩溃掉。
怎么会这样？
但凡得知这消息的巫蛮强者，气得脸都绿了，一副如丧考妣，几欲吐血的模样。
这打击也太狠了！
前一刻，他们还在宣扬林寻的死讯，对帝国修者极尽挖苦和嘲讽，要借此机会狠狠打击帝国修者士气。
哪曾想，打脸很快就来了，这的确就像被一记无形的耳光狠狠抽在脸上，火辣辣的疼。
而帝国修者那边，则皆震撼而狂喜，没死！林十二果然没死！
不久前，他们被打击的悲恸低落，愤懑又无可奈何，怎能料到，到头来竟然发生逆转！
“哈哈哈，林公子太了不得了，杀得好！”
“那些巫蛮杂碎瞎了狗眼，竟敢妄言林宗师遇害，简直可笑之极。”
“嘿嘿，我很好奇，之前那些巫蛮杂碎还趾高气昂，洋洋得意，现在又会是怎样一番表情？”
帝国修者这边，彻底沸腾了，欢呼兴奋，士气大振。
“你们注意到了吗，林公子活着显现，并且又击杀了一名半步王者，而之前追杀林公子的那三名半步王者，却一直没有消息，这是否意味着，他们都已被林公子杀了？”
当这个推测产生时，又引发了一轮轰动，让帝国一些顶尖大人物都动容，被震撼到了。
而巫蛮一族那边，则一个个头皮发麻，手脚冰冷。
是啊，那林十二活着，追杀他的木灵峰、金渡真、沧澜雪三位半步王者岂不是……
他们都不敢再想下去。
谁能想象，最终林十二没死，反而又一次大发魔威，击杀半步王者腾海，甚至，连木灵峰他们也可能死于其手？
若仔细一算，他们巫蛮一族如今死在林十二手中的半步王者，都足足有五个之多了！
这绝对是一个恐怖的数字，毕竟，半步王者可不是大白菜，纵然是在巫蛮营地中，都是顶尖层次的威慑力量，数量及其稀少，仅次于真正的王者。
而今，却陆续有五位半步王者遭劫，并且还是死在一个洞天境少年手中，这对巫蛮一族的打击简直严重到了无以复加的地步！
一时之间，议论和哗然如山崩海啸，帝国修者那边，就连上将军夏侯桀都发出毫不吝啬的赞叹，大笑不已。
而之前极其孤傲和睥睨的炎穹王，则罕见地沉默了，这个结果同样让他措手不及。
而赢雀等一众巫蛮强者都傻在那，过去很长时间都说不出话来。
原本，这一切都是他们在暗中推波助澜，大肆宣扬，不断造势，哪曾想到，就在他们巫蛮强者士气最为高涨的时候，却冷不丁出现这样一个惊天大转折，简直就像从天堂被推入地狱。
反差太大，让他们郁闷都快要吐血，自己造的势，却反倒让他们这一方狼狈和憋屈，备受打击，这让谁能受得了？
说是搬起石头砸自己的脚都有些轻，这纯粹就叫自己找抽，自取其辱啊！
“啊--”
最终，赢雀忍不住了，发出怒吼，气得浑身哆嗦，目眦欲裂，“林十二，我一定要宰了你！”

第723章
这事确实太可悲。
一系列的造势和烘托，到最后反倒是展现出了林寻的神威和彪炳战绩，这让赢雀差点气疯掉。
附近一些巫蛮强者的脸色也很不好看，气得七窍生烟，他们无处发泄，连看向柳文的目光都带上一抹怨毒。
没办法，在场中只有他一个是帝国人族。
柳文脸色铁青，简直如坐针毡，浑身难受，他同样憋屈之极，他对林寻早有恨意，恨不得林寻早早被杀，可现实却显得如此残酷！
最让他恼恨的是，这些巫蛮杂碎居然莫名其妙地恨上了自己，果然是非我族类，其心必异吗？
不管如何，这一次林寻活着出现，凭借彪炳战绩，一举扭转局势，最终反倒让巫蛮一族的士气备受打击，一落千丈。
许多巫蛮强者都心神焦虑，那林十二依旧活着，这不止是打击士气那么简单，以后甚至可能还会发生类似的惨重事情！
果然，他们的担心应验了，就在当天，有帝国修者代替林寻发出话语--
“林公子说了，让你们这些巫蛮杂碎中的半步王者洗干净脖子等着！”
一石激起千层浪！
那些巫蛮强者都呆住，这家伙……竟还要继续行凶？
而那些半步王者更是心颤，又惊又怒，这他妈都威胁到他们头上了！简直是无法无天了！
可他们却没办法不忌惮，没办法，死在林寻手中的半步王者太多了，一次或者是侥幸，可出现多次时，那可就绝无侥幸可言了。
就是炎穹王、金珀王、雷霄王三位蛮王得知此消息时，都怒发冲冠，气得脸色铁青。
一个洞天境少年，在这桑林地中却敢如此嚣张，真当他们这些老家伙是摆设不成？
“林公子好样的！”
“什么叫气吞万里如虎？这就是了！”
“苍天有眼，我帝国有林公子这般天骄，绝对是帝国之幸。”
帝国修者那边，彻底轰动沸腾了，对林寻的推崇简直达到了史无前例的地步。
一个洞天境少年，却杀半步王者如饮茶喝水，谁能不服气，不惊叹，不推崇？
……
当天，连在桑林地中探寻奇玉石的林寻，也都听闻了这些风波和消息，只是他根本没想到，这件事会闹得如此沸沸腾腾，完全超出了他的预估和想象。
在接下来的路途上，更发生了一些让林寻都啼笑皆非的事情，一些路上遇到的巫蛮强者，还不等自己动手，就如惊弓之鸟般，吓得脸色发白，仓惶逃窜。
而遇到的一些帝国修者，则纷纷热情上前寒暄，一个个目光发亮，看得林寻都有些浑身不自在。
当得知林寻是在寻觅一些奇玉石时，这些修者更是慷慨解囊，把自己这些日子搜集到的奇玉石，分出一部分送给林寻。
无功不受禄，林寻哪能接受，只是架不住对方太热情，并且一副自己若不接受，就是看不起对方的架势。
最终，林寻只能接纳了这种好意。
仅仅两天时间，不知不觉地，已经让林寻获得了满满一行囊的奇玉石，起码有五六百颗之多。
这让林寻都不禁暗自咂舌，这速度可比自己一个人去探寻和摸索要快上太多了。
原本，林寻还有些警惕和戒备，毕竟，他此次闹出的动静太大，尽管木灵峰等三位半步王者不是死在他手中，可如今他就是去解释，只怕也没人相信不是他做的。
再加上他曾发声，要继续击杀巫蛮一族的半步王者，早已成为了被关注的焦点。
在这等时候，林寻根本不怀疑，巫蛮一族吃了这么大一个亏，还能够忍住。
换而言之，敌人绝对不会就此罢休！
所以，在接下来的行动中，林寻一直保持高度警觉，