挚梢哉蜓骨ど胶樱《炀匚车奈奚掀疲?毋庸置疑，此宝之威，足可惊天！
也在这时候，气氛陡然变得紧绷和肃杀，因为已经快要靠近道坛之巅，为了夺取那一口铜钟，注定会有惨烈的血战爆发。
果然，很快就有危险爆发，一些稍微落后的强者心急之下，直接出手，欲要干扰抢先在前边的强者。
轰！
弥罗宫传人洛迦，素手一翻，头顶上出现一口璀璨的宝瓶，释放出不朽的神辉，和李清欢碰撞在一起，两者间神辉爆绽。
是李清欢率先进攻，因为洛迦就在他前方，这等于一堵坚实的墙壁，阻挡住了他夺取造化的路途。
“杀！”
羽灵空和一名灰袍青年相遇，上演激战。
灰袍青年名商甲，来自一方古族，也是西恒界中一名引领风骚的绝代人物。
让谁都没想到的是，纵然是面对羽灵空这等级数的人物，商甲的表现一点也不逊色，显得异常强悍。
这就是绝代人物，一个个深藏不露，之前或许有所保留，可为了争夺这第一造化，皆爆发出自己最大的能耐。
噗！
刹那间而已，羽灵空肩膀处的衣襟被撕裂开，肌肤上留下一道细线般的血痕，他竟是受伤了，被商甲手中的一杆黄金战矛扫中。
不过，羽灵空手中的一把道剑锵锵而鸣，在同一时刻崩开黄金战矛，震得商甲虎口裂开，鲜血迸射，白骨森然。
这一击看似不分胜负，可相较而言，商甲却要吃亏了一些。
可即便如此，依旧令人心惊，一个商甲，之前不曾展现什么耀眼之处，现在却爆发出这般战力，着实太不可思议。
战斗爆发，波及到了所有人，就是纪星瑶也遭遇打击，在和一个背生黑色羽翼的“夜魔族”强者对战。
夜魔族，是一个极其神秘的族群，传闻其先祖乃是从上古时代的一口魔渊中蕴生的灵体，掌握诡秘的天赋力量‘夜魔之刺’，可怕之极。
而这正在和纪星瑶对决的夜魔族强者名叫释云，五官俊朗，肤色带着暗灰色，眼瞳碧油油的，宛如魔火在燃烧，整个人有一种慑人的魔魅气息。
释云和商甲一样，在此前一直独来独往，表现得不引人瞩目，可在此时皆展露出惊人的战斗威能。
这让林寻也暗暗心惊，意识到不止是自己一路上在藏拙，这些绝代人物同样有所保留，城府极深！
唰！
林寻背后，一道猩红的舌头席卷而来，他心中一凛，毫不犹豫施展负屃撞，与之对抗。
那是巴蛇族的绝代人物，名巴山水，模样颇为俊秀，只是招式却极其恶毒恶心，一条蛇信如匹练，上边流淌着猩红的液体，蕴含剧毒，一旦中招，神魂会遭受到严重腐蚀，最是难缠。
轰隆~
蛇信被撞飞，不过这巴山水极其果断，一招不中，立刻迅速退避，朝另一侧冲去。
若林寻追上去，就会失去冲上道坛的最佳时机，显然这巴山水是看中这一点，才敢有恃无恐地对林寻出手。
“若让我逮住你，割了你舌头！”林寻眼眸冷冽，扫了巴山水一眼，的确并没有追撵。
道坛雄浑巍峨，可通往顶部的石阶只有一条，一众强者冲刺其上，注定不可避免地会爆发冲突，因为谁都不愿退，同样，谁也无法容忍被其他人抢先。
很快，林寻和纪星瑶碰到，后者清眸一瞪，晶莹的贝齿紧咬，甩手就是一道剑印打出。
哧啦！
圣洁的剑意只有三寸，凝聚为剑印，喷薄绝世锋芒，似可以贯穿岁月，灭杀万灵。
三生剑印！
这可是冠盖古今的绝世秘传，可斩过去、今生、未来之业障，一切剑意凝聚于一印，有逆乱乾坤之威。
早在炎都城松烟武道场时，林寻就曾领教过这等绝学的可怕，却没想到，甫一跟纪星瑶碰面，对方就下狠手了。
“这小妞肯定是在报复！”林寻脸色一沉，最终还是隐忍，退避一侧，从另一个方向朝道坛上掠去。
纪星瑶那清丽无匹的容颜上顿时流露出一丝鄙夷，晶莹雪白的下巴微抬，骄傲得像一位高高在上的仙子。
可落入林寻眼中，这就是一种挑衅的姿态！
林寻恨得牙痒痒，这骄傲的小妞简直太气人。
他当即传音，叹息道：“星瑶，你若这般无情，有些秘密我只怕是不能帮你保密了。”
“你……”纪星瑶一对清眸瞪大，黛眉倒竖，白皙的俏脸上写满恼怒，恨不得杀了这混蛋，简直太无耻了，都什么时候了，还拿这个威胁自己，真当自己会退让？
“你若真敢这么做，我一定杀了你！”纪星瑶纤柔修长的身影弥漫圣洁而凌厉的剑意，宛如仙子动怒，气势慑人。
“我可不是被吓大的。”林寻冷哼。
说话时，两人皆在全力冲刺，并未耽搁任何时间。
很快，林寻和一名长生净土的传人相遇，这是一名娇媚女子，一袭火红鹤氅。
林寻还记得，当初在春秋阁前和白灵犀相遇时，这女子就曾出言讥讽和嘲笑。
不过这时候林寻可没心思理会她，抓紧时间前冲。
“退下！”
火红鹤氅女子名叫彦霞，眼见林寻从她身侧掠过，抢先朝道坛之巅冲去，她似极其不甘，发出清斥，抬手就挥出一道火红灵鞭，狠狠朝林寻背部砸去。
“哼！”
林寻可不会留情，全面出击，与之交锋。
最终，彦霞发出一声凄厉的尖叫，在几个呼吸之间，就被林寻一拳轰飞，身躯横坠道坛之下。
“大胆！”
“林魔神你这是找死！”
其他方向上，数个长生净土传人见此，皆大怒出声，毫不掩饰自己的杀机。
“怎么，你们也要玩一玩？”林寻黑眸中尽是冷冽。
“先冲上道坛，再跟他算账！”远处，羽灵空淡漠出声，声音平静，却透着一抹令人心悸的寒意。
眼见快到道坛之上，战斗和冲突愈发激烈了，众人一边要顶着可怕的压力上冲，一边还要动手对决，处境皆凶险之极。
很快就有强者被诛，喋血场中，那是巴蛇族的巴山水，林寻还没去找他算账，他就被李清欢一剑刺入嘴中，仰头栽倒，血雨狂喷。
战斗实在太惨烈了，纵然是绝代人物都遭遇到极大的凶险，不少人更是早已负伤。
忽然，一道刺目的金色光芒出现，让林寻眼瞳骤然一缩，肌肤有一种隐隐的刺痛感。
他立刻意识到，碰到一个强劲的对手！

第914章 战羽灵空
噗！
林寻猝不及防，尽管险之又险地以冰螭步避开，依旧被扫中肩膀肌肤，鲜血迸射。
他这才看清，对手是商甲，他浑身战意激昂，掌握一杆黄金战矛，犹如一尊战神般迫人。
传闻中，商甲自出生时，就天赋异凛，掌心生有一副神秘的金色道纹，其手中的黄金战矛，就是由此道纹衍化而生，号称无物不破，锋锐无匹。
在之前和羽灵空对决中，商甲就展现出非凡的实力，而现在，他则将矛头指向林寻。
“找事？”林寻眸中闪过杀机，这家伙突然杀来，让自己肩膀擦破一层皮，让他也动怒。
“不出意外，此次论道灯会结束后，我族便会向青鸾族提亲，让青涟儿成为我的妻子，现在杀了你，恰可以当做聘礼，来表达我的诚意。”
商甲的回答很简单，淡漠而冷酷。
“原来是为了青涟儿。”林寻自语。
两人很快冲向了一起，展开对决。
轰！
激烈的战斗爆发，只是片刻后，商甲就淌血，被断刃划伤肩膀，差点将其一条胳膊斩落。
不过仅仅瞬间，商甲的伤势竟恢复如初，展现出恐怖无比的恢复力。
林寻眸光深邃幽冷，意识到这是一个被严重低估的对手，底蕴之强比之沐剑霆、钟离无忌、沙流禅这些人有过之而无不及。
“若你仅仅只这些手段，待会必斩你！”
商甲没有再战，选择退走，从另一侧朝道坛顶部攀登，他显然意识到短时间内不可能杀死林寻，故而不愿在这时候耽搁时间。
“还真是狂啊……”林寻目光冷冽，强忍着追击的冲动，对方不愿纠缠，他同样也不想被耽搁。
第一造化就在道坛之巅，与之相比，其他一切都是小事。
没多久，林寻又碰到一位“老熟人”
沐剑霆！
当注意到林寻靠近，沐剑霆脸色骤变，不等林寻发难，就远远退后避开。
显然，上次惨败林寻手中，让他产生阴影，忌惮无比，根本就不敢再和林寻正面对峙。
林寻没有理会这个手下败将，继续前冲。
毫无疑问，这是一条通往第一造化的血路，一众绝代人物在厮杀，爆发血战。
路途上，连林寻也不可避免地染血，可想而知战斗何等之惨烈。
最后，林寻终于踏足其上，可压力却更大了，因为几乎就在同一时刻，羽灵空、纪星瑶、商甲、释云这些绝代人物也陆续抵达。
不过，真正到了道坛之巅，冲突反倒暂时中止，彼此都在紧张对峙，进行戒备。
中央位置，案牍古旧，其上摆着一口铜钟，烙印繁密的大道纹理，流转出璀璨的青辉。
这就是第一造化，有着足以令世间任何修者无法