鞫眩驼孟猿龈鞘婪绮伞?轰隆！
林寻虽挡住这一道电弧，但衣袖却被击碎，掌指颤粟，有些发麻，这就是雷霆的力量，端的是霸道可怕。
搁在其他修者身上，光是这一击，都足以毙命！
与此同时，白羽长矛横扫而至，另一侧，云柯泼洒剑气，铁千寒挥动铁棍。
四面八方，强敌齐齐出击，要镇杀林寻，令其无法再逞凶。
“看来，是时候结束了！”
锵！
却见此时，林寻掌中陡然多出一柄断刃，释放出璀璨星辉，如梦似幻，若一挂银河垂落。
他满头黑发飞扬，目光愈发冷冽，宛如魔神，扑杀上去。
咔嚓！
白羽长矛如纸糊，被轻易斩断。
“拦住他！”所有人都出手，被这一幕刺激到。
然而，这一刻的林寻释放的威势太强了，胸口滚热，本源灵脉炽盛发光，蒸腾圣洁气。
“你--”
白羽被冠以“小杀神”的绰号，乃不世之奇才，杀伐无数，可这一刻，却被林寻的威势吓到，心神骇然，全力退避。
可惜，林寻断刃在手，整个人都不一样了，势如破竹般冲锋，断刃席卷，噗的一声，将白羽开膛破肚！
白羽发出惊天动地的惨叫，猛地捏碎一道玉符，轰隆一声，竟是被一股莫测的力量裹挟，消失在场中。
嗯？
林寻眼眸一眯，有些意外，旋即就知道，那必然是白羽的保命手段，像他这种天才人物，宗族肯定给予厚望，赐给不少防身之宝，不是那么容易被杀死的。
可即便如此，白羽的惨败，还是吓得全场惊呼声四起，许多人都色变，难以置信。
“是他！那个凶残少年！！”
这一刻，目睹那一柄若星辉般的断刃，终于有修者想起什么，大叫出声。
“原来是他！”
无数哗然声随之响起，这少年之前曾杀洞天境强者钱淮，令熊道人无功而退。
也曾和东极剑宗洞天境大修士褚临天对战，最可怕的是，他在落宝血原中，凭一己之力，降服逆天凶刃，横推众敌，更斩杀两位洞天境存在！
一下子，全场都震骇，终于知道为何那少年如此凶残了，这可是曾杀死过洞天境强者的狠角色啊！

第461章 飘然而去
随着林寻身份被揭开，全场陷入大震动。
洞天境强者，曾在这凶残少年手中喋血，连那逆天凶刃，也被他降服！
这哪里是灵海境中的王者，分明已拥有跨境界和洞天境对决的逆天之力！
“原来是他，怪不得，怪不得啊……”
“可是，他究竟是谁？古灵界中什么时候出现了这样一个逆天怪胎？”
全场震骇哗然。
而在战场中，凌紫诺、铁千寒、云柯他们也脸色微变，他们也曾听闻“凶残少年”的一些事迹。
只是却没想到，眼前这面相清秀的少年竟然就是！
杀！
林寻可不理会这些，他本就不属于古灵界，自然不会有所忌惮，哪怕就是闹得天翻地覆，血流成河，他都无所顾忌。
他手执断刃，施展冰螭步，踏破虚空，征伐全场，宛如绝世锋芒，五人可抵抗。
噗！
瞬息而已，就有一名古老宗门传人伏诛！
东极剑宗传人韩中朴！
这是继路平之后，又一个惨死当场的一个奇才。
全场都骇然，这凶残少年今日难道要大开杀戒，血洗一众天骄？
他难道就不怕遭受报复？
每一个天骄，培养起来都很不易，乃是古老道统的心头肉，死一个，就等于遭受到一次沉重打击！
一众古老道统修者皆震动，一个个脸色铁青，今日遭遇这般耻辱，竟奈何不得那凶残少年。
这么多年来，他们的势力盘踞古灵界，坐看天下风起云涌，高高在上，俯视各方，谁敢招惹，更不要说被人欺辱了。
而今日，一个少年纵横捭阖，杀到他们无力阻挡！
这一幕，深深震撼每一个人，诸多观战者，一个个口干舌燥，多少年不曾见过如此神勇的少年了，那风采堪称举世无双。
“小辈敢尔！”
远处，咆哮声如惊雷，来自东极剑宗的褚临天腾空，怒容满面，目眦欲裂，朝林寻杀去。
“紫诺，你们都回来吧，此獠气焰太盛，交由我们这些老家伙处理就好！”
“此子，绝对不可留！”
场中响起一阵威严的声音，来自各自古老道统的洞天境强者皆出手了，他们意识到了问题的眼中，不能容忍林寻再逞凶。
否则，损失的传人只会更多！
一时之间，那苍茫天穹下，一道道洞天境大修士的身影浮现，宛如一轮轮大日升起，滔天的威势压迫山河，令全场陷入震动。
与此同时，凌紫诺、铁千寒、云柯等一众弟子，虽心中极其不甘，但也知道林寻太过凶残，不可力敌，于是纷纷选择闪避。
“想走？哪有那么容易！”
却见此时此刻，林寻宛如不知危险来临，依旧睥睨霸道，手持断刃，泼洒万千星河银辉，将两名闪避不及的宗门弟子覆盖。
他们发出惨叫，都无法挣扎，就被焚杀当场。
“小杂碎，今日你注定难逃一死！”
褚临天咆哮着，俯冲杀来，那恐怖的气势，衍化成一片黑色光霞，镇杀而下。
这里不是落宝血原，洞天境的修为不再受到压制，含怒出击之下，足可以令天地色变。
“年轻人，你杀心太重，惹下众怒，还是乖乖受死吧，莫要再做无谓的挣扎。”
另一侧，一位白袍老者腾空，身影浮现一轮银灿灿的冰轮，其内涌现道韵，宛如有大道在其中蒸腾。
除此，上有其他数位洞天境强者出击，皆执掌意境之妙，身影与天地交融，威势滔天，在这片天地交相辉映。
远处修者皆纷纷闪避，心惊胆颤，洞天境修者出动，那岂是寻常？
而此时，林寻也感受到极度危险的气息，压迫骤增，这可不是一两个洞天境大修士，而是一群！
只是，他依旧不惧，冷眸如电，大笑出声：“一群老狗，欺我年少一人罢了，还这么多狗屁理由，可笑！”
说话时，断刃发光，被催发到极致，一招采星式斩出。
轰隆~~
褚临天释放的黑色光霞被齑粉，化作光雨纷飞。
而林寻，则毫发无损！
“这……”
“妖孽啊！！”
全场哗然，仅凭这一点，那凶残少年便足可凌驾一众天骄之上，锋芒不可掩饰！
“年轻人，你杀心太重，当诛！”
那白袍老者出击，一轮银灿灿的冰轮破杀，蕴含着大道意境，压迫云霄，隆隆作响，声势可怖。
“可笑，尔等要杀我夺宝，却倒打一把，还要不要脸？”
林寻强势，断刃掠空，银辉中星辰浮沉，呈现无穷异象，凌厉出击。
不得不说，这断刃极其惊世，凶威逆天，被林寻以采星式施展，爆发出难以想象的威能。
嘭！
冰轮炸碎，余波扩散十方。
林寻脸色一白，身影倒退数步，不禁动容，意识到这白袍老者的实力非同小可。
而那白袍老者心中更是吃惊，他这一击，足可以轻松抹杀灵海境，却被那少年挡住，这简直不可思议。
“牙尖嘴利，不知死活！”
另一侧，再度有数位洞天境强者杀来，一个个操纵意境之力，光辉冲霄，绚丽炽盛，镇压这片区域。
太强了！
那等攻击，简直要把虚空齑粉打爆，远处许多修者都惊得头皮发麻，连连退避，唯恐被波及。
而身处战场中央的林寻，也遭受到危机，哪怕他再逆天，可终究是一个人，且差了一个大境界，哪可能抵挡住如此多的大修士联手？
“死吧！”
褚临天、白袍老者、以及其他洞天境大修士，皆神色冰冷，视林寻如死物。
就连远处众人，也都看出，林寻已在劫难逃！
只是此时此刻，林寻却露出一抹嘲弄笑容，不闪不避，黑眸扫视那些洞天境大修士。
与此同时，他掌心捏碎了一道玉符。
嗡！
一股奇异的波动陡然涌现，将林寻周身笼罩。
那由一种洞天境大修士施展的恐怖攻击席卷而来，却根本无法破开那一股奇异波动。
“这是什么？”
全场惊疑。
奇异的波动犹如涟漪，虽轻柔，却弥漫着一股难以言喻的气息，将林寻周身覆盖。
那些洞天境强者皆悚然，纷纷退避，从那一股气息中嗅到致命的威胁，令他们都胆寒。
“若他日有机会重来，当一一诛杀你们这些乱吠老狗！”
林寻大笑，神采飞扬，这是一种睥睨，更是一种不屑和傲慢，视他们为土鸡瓦狗。
一群洞天境大修士出离愤怒，脸色赤红难堪，血气翻滚，感受到一种难言的羞辱，那少年竟敢如此威胁他们！
只是，伴随着一声嗡鸣，那少年在大笑声中，突兀地消失不见，被那一股奇异力量带走，如同人间蒸发。
“可恶--！”
褚临天仰天咆哮，气得发狂，一个少年，竟在他眼皮底下嚣张跋扈，连连羞辱，且还曾杀死他们宗门一位骄子，这让他如何不怒？
其他洞天境大修士也脸色难看，这么多人出手，却最终没能留下那少年，这简直就是一个耻辱。
“完蛋，罗睺秘法也被带走了……”
云柯神色暗淡，其他那些骄子，