辱，哪曾想，又被林寻压盖了一头……
金慕云都有些怀疑，这林寻会不会天生是自己的克星，否则，哪会让自己这般倒霉？
与此同时，林寻从打坐中醒来，睁开眸的一瞬，众人恍惚间都有一种感觉，仿似一头蛰伏的大龙从沉寂中醒来！
“真龙大道！”有人心震。
“他果然悟出来了，只是没想到会这般快……”赵景暄若有所思，眸子中异彩涟涟。
其他人也都神色各异。
真龙大道，同样是通天道榜上的一条大道，并且排名极其靠前。
可让所有人不解的是，此道，乃是真龙一脉独有，犹如一族之禁忌，怎可能让一个人族领悟？
难道，这林魔神和传说中的真龙一脉有关不成？
真龙，和仙凰一样，皆是近若传说般的存在，缥缈无比，纵然搁在上古时代，都极少显现于世间。
甚至都有人怀疑，真龙和仙凰究竟是否存在！
而在此时的不死神山上，若说和真龙一脉疑似有关联的，就当属燕斩秋了。
这位灵宝圣地的绝世人物，本身虽是燕氏宗族的嫡系后裔，但他的母族，却疑似和真龙一脉有关。
“此子，绝不是真龙一脉后裔，而是一个卑劣的盗窃者！”燕斩秋内心震怒，此时他的脸色，显得异常冰冷和难看。
唯有他清楚，林寻跟真龙一脉没有任何关系，他所掌握的真龙奥义，乃是从劫龙九变传承中悟出！
“不好意思，我真不是故意的，我只是控制不住自己……”这时候，林寻起身，朝金慕云说道。
控制不住自己？
谁信啊！
金慕云冷哼一声，挪开目光，他怕再多看一眼，会被气得心境不稳，心理再出现阴影……
“哈哈哈，如此再好不过，林寻，记住一定要狠狠镇压笑苍天这家伙！”夜宸大笑。
让众人这才猛地意识到，第五场对决已经结束，接下来就将展开第六场对决。
而这，也是此次小巨头榜之争最后一场对决！
若笑苍天胜了，他就能凭借三战两胜、一平的成绩，一举登顶，成为第一。
同样，若林寻胜了，就等于一路全胜，以不败之战绩登顶！
“这林魔神，这次只怕要成为小巨头榜的第一人了……”
许多老辈人物神色复杂，如今林寻在大道力量上又有突破，纵然是笑苍天，只怕都很难再有获胜之机会。
其他人神色也都如此，很复杂，很精彩。
此次小巨头榜之争，汇聚古荒域四大界之绝巅人物，有诸多古老道统绝世人物参与，整体实力皆远超往届！
可最终，却让林寻这样一个无门无派，来自下界的年轻人一路杀出重围，踏着诸多天骄的躯体，成为这最后一场对决的角色之一。
这……
是任何人之前都不曾想到的！
就像一个不可能的奇迹，正在眼前上演，被他们见证！
但不管场外众人如何作想，此时，林旭和笑苍天都已来到战场中，彼此遥遥对峙。
最后一场对决，即将拉开帷幕！
不管哪种方式，金鱼都感激无比，这也是金鱼爆发的动力！

第1076章 有去无回
在这最后一轮的对决中，林寻已陆续击败金慕云和夜宸。
金慕云败在三招之约。
夜宸败在林寻的杀手锏中。
而今，笑苍天也即将和林寻对决，他是否能击打破林寻不败的记录？
很难！
这是所有人的共识。
哪怕是羽灵空、李清平这些仇视林寻的对手，都不得不承认，在大道力量上另有突破的林寻，占据着很大的优势。
不过，笑苍天也非易与之辈。
他和夜宸是平手同时，金慕云也败在他手中。
在这最后一场对决中，了解到林寻战力强大的他，必会用尽全力去夺取胜利！
战场上，林寻神色平静而认真，看着对面宛如一轮大日般耀眼的笑苍天，心中也不敢有任何大意。
和夜宸的一战，令他的底牌几乎全都暴露在笑苍天眼皮底下，对方必然会做出充足的应对手段！
场中寂静起来，大战即将一触即发，所有的目光都凝聚过来。
这是最后一场对决，当落幕时，也就意味着这一届小巨头榜之争也将划下一个句号。
届时，谁能成为榜首，独占鳌头，无疑会成为全天下人所关注的对象。
至于第二名，关注度注定会暗淡不少。
这世上的人，永远只会记住第一名，至于第二名是谁，即便记住，也必然会提前想起压在上边的第一名是谁。
这就是差距！
……
“我们一招分胜负如何？”
一片寂静中，笑苍天开口，提出一个建议，“只要你能挡住，便算我输！”
此话一出，全场皆惊。
而后，皆感到无比荒谬，太狂了！
那可是林魔神，挟不败之威势斗战至今，怎可能连一招都挡不住？
“哼！笑苍天，收起你的小聪明，换我是你，即便败，也当痛痛快快地败，何必这般？”
远处，夜宸一挑眉，感觉不对劲，怀疑笑苍天这个提议另藏玄机。
“笑话，你何曾见我笑苍天动用过那些不入流的阴谋伎俩？”笑苍天嗤笑。
以他的骄傲，还的确不会这么做，众人皆了解这点，可却很不明白，笑苍天为何会要一招定胜负。
“为何？”林寻也不明白。
“等战了再告诉你原因。”笑苍天笑得很灿烂，狭长如刀锋般的眸子里尽是睥睨之色，顾盼生辉。
“好！”
出乎所有人意料，面对这个明显不对劲的对决要求，林寻略一思忖，便痛快答应下来。
原本，赵景暄还打算提醒林寻慎重一些，可见此之后，生生忍住了，有些无奈似地耸耸肩。
这就是林寻，她是最了解的。
“一招分胜负，这家伙难道真狂到了以为，林寻连他的一击都挡不住的地步？”夜宸皱眉。
“他究竟想做什么？”其他人也都好奇。
战场中，笑苍天不理会周围那异样的目光，唇角掀起一抹微笑的弧度，整个人焕发出一种无敌自信风采。
锵！
如归刀出鞘，漆黑的刀身泛着惊世般的锋芒。
哗啦啦~~
笑苍天衣衫猎猎作响，气势也随之在变化。
他一袭白袍，赤发如火飘扬，轩昂的身影弥漫出极致霸道的肃杀气息，激荡乾坤之间。
能够清楚感受到，此刻的笑苍天，就宛如置身血海战场之上，有决然悍勇之气，有视死如归之势。
锵！锵！锵！
最惊人的是，他掌中那一柄漆黑若夜色般的如归刀，竟于此刻锵锵而鸣。
似慷慨的战歌响彻天地，又似发起冲锋的号角，激荡人心，令人血脉贲张。
听在众人耳中，只觉浑然都有一种燥热感，气血如被燃烧，胸腔陡升狂热战意！
这无疑很不可思议，仅仅刀吟，就能影响修道者气机，可想而知，笑苍天正在蓄势的这一击，注定恐怖无边。
轰！
转瞬间，笑苍天的气息已攀升到极致，他立在那，如火长发狂舞，眸光如大日璀璨，掌中如归刀吟鸣。
一股毁灭般的恐怖杀伐气息将他整个人沐浴其中，就如同一尊踏着尸山血海而至的杀神，威慑人间！
全场寂静，心神被震慑，皆有一种预感，这一招若出，注定会是笑苍天最强大的一击，足以惊天动地。
与此同时，林寻身上的气息也在变化。
周身精气神犹如沸腾喷发的熔浆，瞬间攀升到极尽地步，与此同时睚眦之怒、斗战圣法也都被悉数运转而开。
可……
还不够！
对方虽不曾出击，但林寻心中却很不踏实。
毫不犹豫，他动用劫龙九变奥义，九个妙相不同的劫字浮现，缭绕周身，且其中，多出一丝真龙之威！
别看仅仅一丝，却宛如画龙点睛的一笔，令得劫龙九变产生脱胎换骨的变化，九个劫字大放光明，虽然依旧很模糊，但那种威势，却令八方云崩，虚空塌陷紊乱。
林寻心中稍安，只是……
还不够绝对稳妥！
他凝视着远处的笑苍天，暗道这家伙此击之威，只怕比之夜宸的“如画江山”也不逞多让了，属于真正的压箱底杀手锏。
当然，在这等情况下，林寻依旧有信心挡住，只是，极可能会遭受到重创。
想到这，他猛地意识到什么，再看向笑苍天时，目光已经变得不同。难道，这家伙就是想打这种主意？
就在此时，笑苍天无声地笑了笑，道：“我这一招，名为‘有去无回’。”
话虽平淡，可字字如惊雷，震荡天地间。
锵！
他那握刀的掌指猛地一紧，早已蓄势以待的力量于右臂中力量悉数涌入刀身。
而后，一劈而出。
上古时代，有圣人一刀劈开生死路，笑俯苍生。
而笑苍天这一刀，则同样给人一种不分生死，绝不回头的恐怖之感。
有去无回！
如此之决绝！
当此刀劈出，场外众人眼前都是一阵刺痛，神魂悸动，皆感觉这一刀宛如劈向自己，惊得浑身冷汗直冒。
而在同时，林寻眉心也是一阵刺痛，被这一刀的决然意蕴锁定，他知道，避无可避。
“既然如此，那就一招分出个成败！”
林寻黑眸中迸射幽邃的光泽，缭绕周身的九个劫字，倏然化作盘绕而起，昂首虚空的真龙。
