俊?“也好，当年的道臣公可是一位名满天下的传奇人物，连当今大帝都对其推崇不已，我也好奇，道臣公这位后裔，又有什么独特之处了。”
……
“谁？就是那个紫禁城最弱的门阀之主？”
“对，就是他！”
“这小子可真够胆大包天的，连花无忧这女魔头都敢惹，真是太岁头上动土，活得不耐烦了。”
“嘿嘿，我有一种预感，明天之后，紫禁城必然会因为此事而掀起一场轰动！”
“这是肯定的，敢像林寻这般一下子得罪两大上等门阀子弟的，已经很久不曾出现过了。”
……
像这等议论，在夜色笼罩下的紫禁城中，以一种不可思议的速度传播着，引起了诸多哗然。
而就在第二天一早。
天刚蒙蒙亮，那位于紫禁城中央区域的巨大传灵光幕上，就开始播送这一则消息。
那位气质端庄婉约，容颜美丽漂亮的女人，以一种有条不紊的语调，把昨夜发生在千金一笑楼中的事情娓娓道来。
顿时就在现场引起了一场轩然大波，轰动不已。
“这林寻如此厉害，为何不曾参加国试考核？”
“废话，前些日子不是有传言说了吗，人家是俗事缠身，没有精力参加，否则，此次国试考核中，必然有他的一席之地！”
“哼，再厉害也枉然，敢得罪花氏和宋氏，注定死路一条，可怜他一个刚接掌洗心峰的少年人，这一下不止自己彻底玩完了，只怕那洗心峰……也要变换主人了。”
“操，净说风凉话，林寻再不济，可人家敢暴打上等门阀的子弟，你敢吗？不敢就少逼逼。”
“呵呵，他再厉害，焉可能是女罗刹花无忧的对手？等着吧，三天后的林寻，注定将以惨败收场，名声扫地！”
各种议论声响起，掀起滔天声浪，而有关林寻的一些讨论，更是成为了万众瞩目的焦点。
这倒是在无形之中，让林寻的名声进一步提升，只怕用不了多久，便足可以传遍紫禁城，被无数修者所熟知。
而有关林寻和花无忧即将在两天后展开的一场对决，更是引起了无数人的期待和好奇。
许多人都已在得知消息那一刻，就立马全速赶往天武竞技场，却愕然发现，两天后的竞技场门票居然全部卖光了！
由此就可以知道，这一场对决受到的关注是何等之高。
就连在青鹿学院中，都有不少学生关注到这一场对决，毕竟，那花无忧可是“道武别院”一名内门学生，颇为有名。
像她这等身份的人，竟要和人约战对决，想不引人注意到都难。
一时之间，许多学生也都开始纷纷打听有关林寻的消息，得知对方只是一个十多岁的少年，且还不曾参加过国试考核时，都不免有些惊诧。
这种人，也配和花无忧对决？
不过越是这样，倒是越让人好奇了，一些学生也都决定，到时候要亲临现场，去看一看那名叫林寻的少年究竟有何能耐了，希望不要让他们失望。
而这一切，林寻浑然不知。
从昨晚返回洗心峰，他就恢复了从前的修炼生活，打坐、练刀、观天地之象，从容自然，似乎和花无忧约战的事情在他心中，根本就先不起一丝波澜。
直至约战的那天来临，林寻趁着温煦的晨光，吃了一顿由小珂亲手准备的丰盛早餐，然后心满意足地伸了一个懒腰，微笑着和小珂、灵鹫辞别，说：“等我回来时候，一起去杨凌的炼器坊看看，我忽然想起一个赚钱的绝妙主意。”
说罢，他这才在林忠和朱老三的陪同下，飘然离开了洗心峰。
“这小子是不是有些不正常，今天就要开战了，他还有心思惦记着如何赚钱？”
小珂好看的眉眼间浮现一抹怔然。
“哈哈，心有猛虎，细嗅蔷薇，越是如此，就越是证明他对于此战应该是有所把握。”
灵鹫莞尔，澄澈的眸中尽是睿智之色。
“哦，希望如此吧。”
小珂若有所思。

第371章 天武竞技
刚走出洗心峰，林寻讶然发现，早有人等候在那。
一袭白袍，风度洒脱的石禹，身躯巍峨如铁塔，气度粗犷刚毅的宁蒙，就连宫冥和叶小七也都在。
“你们这是？”
林寻怔然。
“别废话，哥几个这次一起陪你走一遭，不能让别人小觑了咱兄弟的颜面！”
石禹笑吟吟道。
“对，现在紫禁城都传言，你得罪了宋、花两家，必将四面楚歌，孤立无援，操，这不是打兄弟们的脸？”
宁蒙不屑道。
林寻心中一暖，石禹和宁蒙这时候能够挺身而出，站在他这一边，可需要很大的勇气。
“嘿嘿，我们是来凑热闹的。”
叶小七也开口了。
“嗯。”
宫冥点了点头，附和了叶小七一声。
这就是男人之间的交流方式了，看似调侃玩笑的话语，实则代表着内心做出的某种态度。
说实话，林寻真的很意外，在弑血营时，他和叶小七、宫冥只算泛泛之交，甚至彼此还曾对敌过，根本没想到，他们两人也会以这种方式来支持自己。
林寻晒然大笑：“你们……可真够闲的。”
“别扯淡了，走，赶紧出发前往天武竞技场。”
宁蒙有些不耐，嚷嚷道。
当下，众人一起，坐上宝辇朝远处驶去。
“林寻，有件事我得跟你说一下。”
宝辇上，石禹专门找到林寻，低声开口，“我、宁蒙、宫冥和叶小七都已决定，动用各自家里的一些力量，暗中帮你解决一些羁绊。”
不等林寻反应，石禹就飞快解释，“我们如今都已知道，你想坐稳洗心峰的位置，就必须先解决内患，而那所谓内患，无非就是西溪、云衡、飞峰、北光四支林家旁系力量。”
“想明面上对付他们，对我们来说或许还有些困难，可若是暗中给他们一些苦头尝尝，却是轻而易举的事情。”
“就好比那西溪林氏，在紫禁城中拥有五十多处产业，虽然规模不大，但却是西溪林氏赖以生存的经济命脉，我们完全可以借助各自家中的力量，对西溪林氏这些产业进行打压！”
“同理，对付林家其他三支旁系力量，也可以动用此手段。”
石禹笑吟吟道，“这就是商战，不费吹灰之力，就能给这些势力极大的重创！”
“一个修者若无资源供给，还无法修行呢，更何况是失去了财富支撑的一方势力？”
“可以想象，若此事真做成了，必可以给这些势力以沉重打击，到时候，你大可以借此机会，加快统一他们的步伐！”
听完，林寻心绪一下变得复杂，他能够想象到，这必然是石禹的主意，也只有他，才会想出如此兵不血刃的狠辣计谋。
想一想，若是石禹、宁蒙、宫冥、叶小七各自动用背后的力量一起出手，那所产生的威力的确堪称可怕！
毕竟，如今的林家四支旁系力量，勉强只能算下等门阀，哪有本钱和石鼎斋、宁家、宫家、叶家这些一等一带的大势力斗？
哪怕石禹他们能够利用的家族力量只有一小部分，可也足够让林家四支旁系势力吃足苦头了！
“你觉得如何？”
石禹问林寻。
他需要确定林寻的态度，毕竟，相较而言他和宁蒙、宫冥、叶小七终究是外人，如今要插手林家的事情，终究有些犯忌讳。
“等此次对决结束后，再决定此事吧。”
林寻沉吟道。
“也好。”
石禹点了点头。
此事干系重大，换做他是林寻，也必然会慎重对待。
“对了，此次你和花无忧的对决，可吸引了整个紫禁城的目光，不少权贵大人物，都极有可能会出现在天武竞技场，观看这一场对决。”
石禹忽然提醒道。
林寻哦了一声，晒笑道：“这花无忧还真厉害，若我此次败了，岂不是一下子就让全紫禁城所有人都知道了？这可就太丢人了，说是身败名裂也不为过。”
石禹也笑了：“所以啊，你可不能输，你若输了，我们这些跟你一起前来的家伙，只怕都得被人耻笑。”
“耻笑你们干什么？”
林寻愕然。
“耻笑我们交友不慎，队伍中出现了个猪队友。”
石禹笑吟吟道。
林寻没好气翻了个白眼，直接送给他一个“滚”字。
……
天武竞技场。
传闻在上古岁月时，此地乃是一片炼狱战场，埋葬诸多神灵英魂，后来被紫曜帝国开国大帝下令，修建成了这一座规模宏大的竞技之地。
此时，在天武竞技场中早已是人山人海，十万席位全部被密密麻麻的身影挤满，显得火爆之极。
而在竞技场四周的二层、三层阁楼包厢，也都早已被紫禁城中有头有脸的大人物所占据。
可以说，林寻和花无忧这一场对决，还没有开始，就已吸引了全城的目光！
倒并非他们两个面子大，而是因为两人的身份都颇为特殊。
一个是七大上等门阀中的贵胄子弟，在青鹿学院“道武别院”中也享有盛名，在年轻一代的世家门阀子弟中，战斗力之强足可以跻身前一百的行列中。
另一个则是林氏后裔，林家虽早已破败衰落，可当年毕