是一缩，心中凛然。
与此同时，那一道火焰身影开口：“道火不息，大道永存，尔等能够抵达此地，已具备获取道火的资格，但……欲得道火，先过了我等这一关！”
声音空洞，毫无情绪波动。
声音甫一落下，在这一道火焰身影后方，依次又出现了四十八道火焰身影。
每一道气息，皆强大无边，屹立虚空，犹如战神，令这一方天地充斥上无形的压抑气息。
“妈的，就知道机缘不是这般容易获得的。”老蛤破口大骂。
其他人神色也变得凝重。
这四十九道火焰身影，散发出的气息之强大，令他们都感到一阵压抑，可想而知，其战力绝对极其可怖。
“敢问道友是谁？”林寻开口道。
他端详着那一道道火焰身影，总感觉他们并非真正的活物。
果然，下一刻那为首的火焰身影就回答道：“我等乃规则所化，看守此地，尔等每一人，皆有一次挑战我等的机会，若无法过关，则与此地道火无缘。”
众人顿时都明白了。
欲靠近那火山夺取道火，就必须先打败这四十九道由规则所化的火焰身影！
“能不能群攻？”老蛤叫道。
那火焰身影声音淡漠空洞：“若如此，你们每个人将各自遭受到四十九位火灵战将的围攻。”
嘶！
众人倒吸凉气，若每个人都被四十九位火灵战将围攻，想要获胜，难度可不是一般的大。
老蛤尴尬一笑：“哎，别当真，我只是开个玩笑。”
一众火灵战将神色漠然，冷冰冰的，直接无视了老蛤。
“我先来吧！”
展录修已经忍不住了，他深吸一口气，祭出一杆黑色大枪，浑身散发出慑人的威势。
轰！
他踏足虚空，暴冲而去，大枪卷空，掀起千重浪。
与此同时，那第一个火灵战将也动了，速度奇快，祭出一口火焰战剑，与之对抗。
令林寻他们动容的是，这火灵战将的实力，竟不比绝巅王者弱，显得不可思议之极。
唯一让他们心安的是，其他火灵战将皆漠然而立，并不曾一起动手。
显然，若是单独去闯关，只要能一一击败这四十九位火焰战将，就可以顺利抵达那火山前，去夺取心仪的道火！
只是，明白归明白，任谁都清楚，想击败那些实力不弱于绝巅王者的火焰战将，所将面临的凶险和压力可不是一般的大！

第1214章 极字传承的可怕
砰！
片刻后，展录修将手中的黑色大枪猛地一抖，施展绝杀，如黑龙吞日，将对手击杀，光雨纷飞。
哗啦~
但眨眼间，第一位火焰神将的躯体就又凝聚出来，毫发无损。
只不过，他已主动退让到一侧。
展录修见此，毫不停歇，继续冲杀。
盏茶时间后，陆续已经有十七位火焰神将被击败，退避开道路。
不得不说，在绝巅王者中，展录修展现出的战力已堪称一流。
只是众人却都皱眉不已。
因为都看出，战斗到此时，展录修已消耗甚大，而他的对手则越往后，展现出的战力就越强！
此消彼长之下，展录修想要击败所有对手，希望已经不大。
果然，在击败第二十四个对手后，展录修终究体力不支，败下阵来。
他气喘吁吁，浑身被汗水浸透，脸上写满了不甘。
偌大一场逆天的造化就在眼前，却只能止步于此，这打击可就太大了。
“你且休息，若我有机会过关，会帮你谋求一团本源道火。”
鸩昀峰安慰道。
展录修默然，心中纵然再不甘，也只能如此。
经此一事，也让其他人意识到，这一关根本不是那般好过的！
接下来，尹雪出击。
她战力仅仅只比展录修稍胜一丝，在击败第二十九个火焰神将后，终究没能坚持住，败下阵来。
这让众人的神色愈发严肃凝重起来。
“我来！”
莫天河出击，展现出的战力之强，令众人皆眼前一亮，为之振奋不已。
只是，最终在和第三十九个对手厮杀时，莫天河也败下阵来。
“怎么会这样？”
其他人神色皆明灭不定。
莫天河可是一位古怪怪胎，可也在中途就落败，这让其他人的心境皆变得沉重。
远处那火山上的造化虽大，可若无法靠近，也终究只是一场空！
而林寻，自始至终都在观察，在内心对比和衡量，大致已判断出那些火焰神将的实力。
不过，莫天河他们的落败，还是让林寻有些意外。
他脑海中情不自禁浮现出一个念头，这绝巅王者境，究竟该如何划分高低强弱？
这个问题，注定连当世圣人都无法回答。
因为绝巅王境，在以往根本就不曾出现过！
无论是林寻，还是在场其他绝巅王者，皆是在求索中踏上此境，堪称是前所未有。
但同时，对于此境力量强弱的认知，却都无法给予一个明确的答案。
而现在，林寻则心中一种强烈的想法，此境，一片空白，亘古未有，为何，不能由自己来定义？
当这个念头冒出来，林寻自己都被惊了一下。
可冷静之后，仔细一想，想法虽大胆，可却并非是不可为的事情！
修行，从不是循序守旧，而是要继往开来！
既修古今唯有之道途，自当拥有开历史之先河的气魄，去缔造和演绎古今未有之事！
越想，林寻心底就越一种抑制不住的冲动。
可最终，他深吸一口气，彻底冷静下来。
定义一个亘古唯有的境界，这是前所未有之事，若是被古今圣人知道，只怕也非唾骂自己胆大妄为不可。
甚至，世人都注定不可能接受！
但不管如何，林寻决定一试，目前的他或许没有这般足以令世人信服的能耐。
可终有一日，当自己在绝巅王境中无敌，将此境之奥义穷尽到极致，这绝巅王境的划分，将由他林寻说了算！
一阵叹息声响起，惊醒了沉思中的林寻。
就见远处，纪星瑶俏脸苍白，眉宇间带着一丝不甘，从战场中返回。
她也败了，败在第四十三位火焰神将手中。
这让场中气氛愈发凝重了。
“我来吧。”
鸩昀峰深吸一口气，大步而出。
可惜，他也败了，败在了第四十七位火焰战将手中，距离过关已经不远了。
“看来，也只有林兄出手，或许才能闯关成功了。”
鸩昀峰笑得很勉强，显然，这次失败，也给他打击很大。
“别，先让我来！”
老蛤早已等得不耐，率先冲出去。
战斗很快爆发。
令出人惊诧的是，这个骄傲无比的绿袍少年，战力竟是强大之极，一路摧枯拉朽！
连林寻都不禁意外，旋即就明白，老蛤原本就是一位古代怪胎，论及底蕴和天赋，根本不逊色于其他任何古代怪胎！
而在那焚仙陈临空所留的机缘之地，老蛤必然获得了不可思议的传承力量，才会令他在成为绝巅王者后，战力也随之发生翻天覆地的变化。
可让人扼腕叹息的是，老蛤在和第四十九个火焰神将对决中失败了……
也就是说，他就差一步，就能过关！
“他妈的，再来，老子就不信邪了！”老蛤气得跳脚大骂，郁闷都快吐血。
就差一步，大造化就唾手可得，偏偏在这节骨眼败了，这简直太折磨人了。
只是，机会只有一次，当老蛤还要重新再来时，就被四十九位火焰神将围困，神色冰冷地盯着。
老蛤脸色变幻不定，最终忍住了一肚子的不甘，拂袖而退。
至此，场中就剩下林寻一人不曾闯关。
“林兄，眼下就只能由你来给大家出一口恶气了。”
鸩昀峰咬牙道。
其他人也点头，同仇敌忾，视那些火焰神将如不共戴天的仇敌。
的确太气人了，偌大一场逆天的造化，可偏偏被这些规则所化的对手阻挡在前，任谁心中都不会痛快了。
“干死他们，一定要干死他们！”老蛤也哇哇大叫。
林寻点头，踱步上前。
见此，众人皆闭嘴，紧张关注，唯恐打扰到林寻的战斗。
“以林兄击杀金乌十三太子乌凌道时展现出的战力来看，这四十九名对手根本无法阻挡住他。”
莫天河道，“眼下唯一要关心的是，林兄究竟需要多长时间，才能搞定这些该死的家伙。”
“一盏茶时间吧。”鸩昀峰沉吟道。
“不，我觉得不会超过半刻钟。”纪星瑶认真思忖后答道。
“半刻钟？你们太小觑我兄弟了，依我看，不出四十九个呼吸，他就能搞定这一切。”
老蛤信誓旦旦。
其他人皆不禁莞尔，认为这说法就有些夸张了。
那些火焰神将若都是一群不堪的废物，怎可能将他们这些人都阻挡住？
锵！
场中，林寻毫不犹豫祭出了断刃。
瞬间，他周身气息为之一变，孤峻的身影充斥上一股令天地为之色变的气势。
他黑眸幽邃而平静，悄然运转了刚刚获得的“极”字传承！
嗡~
众人只觉耳膜一阵刺痛，被断刃的清吟震得心神都一阵摇曳。
而后，就见虚空中，莹白如雪的断刃，浮现出晦涩而繁密的阵图，宛如从沉寂中彻底苏醒般，耀眼无匹。
在它四周，虚空都寸寸紊乱爆碎，似承受不住这等