不死！”
熊道人声音如雷，大步迫来，若一座大山降临，威势可怖。
嗖！
只是，不等他靠近，林寻身影陡然冲出，长矛如电，直刺熊道人咽喉。
嘶~
远处众人倒吸凉气，都不敢相信自己眼睛，林寻明明被镇压，本以为必死无疑，谁曾想，他竟再次冲出！
难道他是不死之身不成？
这太不可思议，的确令人难以想象，要知道早在之前，林寻就已负伤，浑身剑痕。
如今被熊道人以盖世伟力连连挫败，换做其他修者，只怕早已毙命，可林寻……
却依旧犹有战斗之力！
他是如何办到的？
“嗯？”
此时熊道人也都诧异，旋即就脸色一沉，轰隆一声，周身汹涌黄金神辉，淹没这片天地。
身为洞天境存在，若杀不死一个灵海境少年，那可就太丢人了。
他动用真正力量，施展绝学，洞天境的威势扩散而来，简直若一尊黄金妖神，叱咤惊乾坤。
轰隆~
这片虚空爆碎，大地裂开，血煞气息席卷，飞沙走石，一片动荡。
林寻身影很快被淹没，若陷入狂风大海中的一叶孤舟，岌岌可危，不时被震退，惊险到了极致，仿似随时都可能毙命。
可让所有人都悚然的是，即便如此，林寻竟兀自在坚持，明明看起来都要败北，可偏偏又奇迹似的幸存。
这……
这简直匪夷所思，惊世骇俗！
“你们注意到了吗，那小子的力量正在变得越来越强大，就好像每一次被挫败，就能让他战斗力提升一分似的。”
有人神色凝重，惊疑不定。
经此提醒，许多修者也顿时明白过来，好像就是如此！
“这怎么可能？”
“难道其体内藏着某种力量封印，需要战斗才能一层层被打开？”
“不可思议！”
全场骇然，林寻的逆天表现，让他们都动容，心都颤抖起来，放眼全天下，能够以灵海境之修为和洞天境强者对抗的，不说没有，但也绝对是屈指可数！
而林寻要显得更特别，他早已负伤，但却越战越勇，越战越强，简直像不死之身，无法想象的可怕！
“死！”
熊道人大吼，浑身发光，金霞肆虐，一拳碾碎虚空。
顿时，林寻手中青铜长矛陡然炸碎，而他则被狠狠轰飞，唇中咳血不止。
只是很快，他身上就再度爆发出一股恐怖气势，表现得比刚才更强大，直接赤手空拳杀来！
“这……”
熊道人也不禁怔了怔，这人族少年的命也太硬了，被挫败了不知多少次，竟至今犹自不死？
“小子，报上你名字！”
熊道人大喝，他隐约感觉，这少年力量如此逆天，只怕必有大来历，说不准就是某个隐世仙宗的传人。
轰！
林寻神色淡漠，以撼天九崩道冲杀，不发一语。
或者说从战斗到现在，他就不曾多说一个字，显得冷酷肃杀之极。
“找死！”
熊道人暴怒，林寻的无视态度，令他不再迟疑，袖袍一挥，浮现一口金灿灿的弯刀，炫亮无比，斩向林寻。
轰隆！
拳风和弯刀碰撞，完全就是硬碰硬，不曾闪避，产生出惊天动地的轰震。
林寻那强势的姿态，令远处一众强者皆震撼无言。
熊道人动用了宝物啊！
而林寻反倒赤手空拳硬拼，简直……简直凶残到了极致！
这片天地中，风云激荡，夜色如被碾碎，隆隆战斗时不绝于耳。
熊道人发威，金刀斩空，令人灵魂惊悸，许多人都远远避开，避开了这片可怕的战场。
这等战斗波及范围太广，洞天境强者的力量，可不是谁都能够承受的。
轰！
轰！
轰！
林寻频频被挫败，可在神妙的冰螭步帮助下，让他每次受到的攻击都不足以致命。
最可怕的是，他越是战斗，气势就越强，整个人如若一口喷发的大渊，威势节节攀升。
这片旷野上，大地崩裂，野草一片片齑粉，化作灰烬，虚空乱流肆虐，景象骇人。
“死！”
熊道人咆哮，声浪如炸雷，金刀泼洒滔天光霞，若此起彼伏的汪洋，铺天盖地，似惊涛拍岸。
两者纵横冲杀，于九天之上，杀入大地之间，旷野上分布的一些低矮丘陵，直接四分五裂，碎石横飞。
一路紧跟而来的一众强者皆目瞪口呆，一个个浑身哆嗦，洞天境的威势太可怕了。
他每一次出击，都有山崩海啸之威，惊天地泣鬼神。
可人们震惊的不是熊道人，而是那浑身浴血，剑痕无数的少年，为何才灵海境修为，却能够对抗至今！
何止是他们，就连熊道人自己，内心都充斥惊疑，越是战斗，就越是发现，那人族少年何止是命硬，连带着战斗力都在不断攀升，变得越来越强！
这哪还是一个灵海境强者？
简直就是一个怪胎！
……
杀！
林寻长发飞舞，清俊的脸庞淡漠，那一对黑眸中若大渊风暴，倒映乾坤山河。
没有人知道，他身体中的力量像火山般爆发，肆虐着，奔腾着，快要将他撑爆。
从吞服帝后所赠予的那一颗神秘灵丹之后，他就已无力控制，连洞玄吞荒经和风暴磨盘配合，都根本难以驾驭那狂暴的力量。
林寻本以为，一切的根源就在那一颗神秘灵丹上。
可直至他从昏迷中被惊醒那一刻，他才意识到，根源不在于那神秘灵丹，而在于自己心脉四穴上！
那里，有着一截若虚幻般的灵脉，若隐若现地浮现，正一点点地凝聚，看似缓慢不起眼。
可正因为它的存在，让得他全身的力量，呈现出一股爆炸般的暴涨趋势。
就仿佛，那一截虚幻般的灵脉是一口深不可测的大渊，从沉寂中苏醒过来，要显化成型！
而当今帝后所赠的神秘灵丹，只不过是一个媒介，让他体内隐藏的这一口大渊彻底浮现出来。
本源灵脉！
大渊吞穹！
这一切，让林寻敏锐意识到，自己的体魄正在产生蜕变，若成功，或许就能让自己重新凝聚出新的本源灵脉。
可若一旦失败，就是爆体而亡，身陨道消的下场！
这就是林寻目前所处危机，充斥着极大的凶险，又隐藏着难以想象的旷世机运。
而战斗，就是他目前唯一能够化解危机的手段！

第441章 含恨而去
唯有战斗，才能宣泄体内那如火山爆发般的力量。
那不仅仅只是帝后所赐丹药的力量，还有林寻修行至今，所积累的庞大底蕴！
而想要将他们完美掌控，必须拥有与之匹配的手段。
于是，心脉四穴上所涌现的一截全新灵脉，就成了林寻去掌控这一切的唯一机会。
最奇妙的是，在战斗中，每一次被挫败，每一次被打压，就好像一种锤炼和洗礼，让那原本隐隐约约近乎虚无的一截灵脉，不断变得凝练和真实！
故而，即便面对熊道人这等洞天境强者的打压，林寻也根本不惧。
相反，他将这一战当做了一场磨练，而熊道人就是磨刀石。
锵！
熊道人彻底暴怒，一轮弯刀若金黄之月，激射斗牛，破杀十分，每一次碰撞，都爆发出阵阵轰鸣声，呼啸天地间。
林寻越挫越勇，越战越强，让他惊怒交加，更让他颜面无光，堂堂洞天境存在，竟奈何不得一个灵海境少年，这简直就是奇耻大辱。
熊道人可不知道，前不久，同样拥有洞天境修为的钱淮也是这么想的，只是后来，钱淮栽在了震天雷的轰杀中。
而今，林寻虽无震天雷可用，但体内力量汹涌若火山喷发，威势节节攀升，却让熊道人也一时无法彻底将他镇杀。
唰~
蓦地，熊道人大吼，一轮弯刀蒸腾万丈金芒，将山河都照亮，简直若一轮大日，在夜色中冉冉升起。
哧！
弯刀扩散出的一缕金芒横空，擦着林寻的头颅飞过，斩下一缕发丝，将不远处的一座山峰扫断。
全场骇然，熊道人明显动用杀招，那威势堪称滔天！
与此同时，林寻拳风如怒，将开山、裂海、碎魂三招融合唯一，轰隆一声打出。
铛！
拳劲和金刀碰撞，爆发惊天巨响，若雷神在锤大鼓，震得远处一众强者都心惊胆颤。
撼天九崩道的威力极其强大，招式之间可以彼此叠加，释放出的威力也会随之翻倍暴涨。
搁在以前，林寻也只能将两招之间彼此叠加。
而现在随着力量暴涨，随着周身力量不断蜕变，他已可以轻松将三招叠加在一起施展出来！
就像刚才那一拳，就蕴含着三重招式的力量！
轰！轰！轰！
在接下来的战斗中，林寻将撼天九崩道演绎到极致，每三招之间循序融合施展。
开山裂海碎魂崩、裂海碎魂炼虚崩、碎魂炼虚蟒龙崩、炼虚蟒龙大凰崩……
不断组合、融于一拳，所呈现出的威势也是恐怖之极。
尽管每一次，林寻依旧被熊道人震退、挫败，奈何不得对方，可所有人都看出，林寻那不断变强的力量依旧在持续，根本不曾衰减停止过！
“太可怕了，这少年到底是什么来头，为何如此之逆天，他那战斗力变强的势力可太凶猛了！”
“怎么感觉他体内如同有一座力量宝库，能够让他在战斗中越战越勇？”
众人议论，