倌曜ダ吹迸诨沂埂?可惜，这时候后悔已经晚了。
抵达此地，林寻并没有立刻动手，而是在打量。
这山腹之中，竟还开凿着一座宫殿，且弥漫圣洁灿然的光，显得很是神秘和瑰丽。
毋庸置疑，那所谓的大造化，定然就藏在此地！
就见宫殿深处，有着一方古朴道台，那明显是打坐修行之地，可此时，那道台上边，却放着一块四尺高的玉石！
玉石弥漫五行之气，瑰丽缤纷，幻化做光雨飘洒，隐约能够看见，玉石内部宛如有一个生灵在沉睡，显得神秘之极。
而在道台四周，则有着一条条锁链纵横交错，连同道台和那一块神秘的玉石，都被那锁链覆盖住。
最让人吃惊是，那锁链宛如大道真铁浇筑而成，散发着可怖的禁制波动。
此时在那道台前方，正有一道修长的身影盘膝而坐，背对着众人，一头血发柔顺如瀑。
显然，那是圣女琳琅！
只是此时她似乎对四周一切浑然不觉，盘膝坐在那，头顶滴溜溜悬浮着一口血色铜钟，萦绕着莫名的道之气息。
而在她身前，则悬浮着一部金灿灿若黄金浇铸的经书！
最让林寻吃惊的是，那经书宛如通灵，不断挣扎，爆发出璀璨的道纹光雨，炽盛刺目。
可伴随着那血色铜钟扩散出晦涩的波动，顿时将那一部经书的挣扎镇压，让它无法脱困。
毋庸置疑，圣女琳琅正在借助血色铜钟的力量，要镇压和收取那金灿灿宛如通灵的经书！
林寻眼瞳顿时一眯，这部经书绝对是一场无上机缘，其内极可能藏有五行圣岛主人的传承之秘！
锵！
断刃清吟，林寻决定动手了。
“不要过来！”那些血狮族强者大喝，色厉内荏，他们明显是在为圣女琳琅护法。
“滚！”林寻哪会再废话，身影若一头冰螭，强势睥睨，杀了过去。
这片宫殿爆发战斗，激烈无比，林寻动用了全力，宛如魔神，进行绝对碾压。
一时之间，那血狮族强者几乎是一边倒似的被诛杀当场，愈发彰显得林寻战力可怕。
眼见那些血狮族强者就要被林寻杀光，忽然一道冰冷无比的声音响起：“道友，你真打算赶尽杀绝，与我血狮族过不去？”
--

第559章 抢夺道经
声音中充斥杀机和威胁。
就见圣女琳琅不知何时，转过身，一对眸子如冷电般扫视林寻。
只是她正在镇压那一部金色经书的关键时候，无暇分出精力出手，只能以言辞威胁。
“杀都杀了，还怕你威胁？”
林寻神色自若，说话时，继续杀伐，掀起一片血腥。
“你这是找死！”
圣女琳琅气得脸色铁青，牙齿都快咬碎，可无奈的是，她此刻根本分不出精力去对付林寻，只能暂且隐忍。
只是在心中，她已经将林寻判了死刑。
没有迟疑，她专心镇压那金色经书，运转了全部力量，甚至不惜施展一众秘法，张嘴喷出一口精血，令得那血色铜钟声势愈发恐怖，将那金色经书压迫得无力挣扎，只能哀鸣。
哗啦~
很快，那金色经书沉寂，书页松动，哗啦啦翻动起来，金灿灿的道光流溢，其内尽是晦涩玄奥的古老道文，宛如蚯蚓似的活灵活现。
圣女琳琅心中一喜，意识到这部经书已即将被降服，成为自己的囊中之物。
唰！
然而，就在这关键时刻，一道匹练似的道光席卷而至，将那一部经书牢牢卷住。
玄金道光！
是林寻杀了那些血狮族强者之后，悍然出手了，要趁此时机，夺得这部经书。
原本他还想着先杀了圣女琳琅，不过他心中清楚，此女极其可怕，一击若杀不死，极可能出现意外，甚至让这部经书也丢失。
“找死！”
圣女琳琅震怒，气得双眸直欲喷火，她头顶血色铜钟发出浑厚的音波，扩散而开，去禁锢那经书，不让其被夺走。
可让她意外的是，玄金道光竟无法被震碎！
这是什么宝物？
圣女琳琅的目光瞬间锁定了林寻手中那一尊无字宝塔，意识到这同样也是一件不可思议的秘宝，威力完全不弱于自己那血色铜钟。
轰！
她袖袍一挥，一片血色剑雨倾泻而出，如瀑布般密集，血光滔滔，威势可怕。
同时，她掌控血色铜钟，全力以赴，要趁机夺走那金色经书。
“哼！”
林寻冷笑，手执断刃，璀璨的星辉刀气扩散，将那一片血色剑雨全都化解。
同时，他也催动玄金道光，要夺走那金色经书，寸步不让。
看似轻松，实则林寻浑身气血也是一阵翻腾，难受的差点咳血，圣女琳琅这一击太可怕了，蕴含着大道意境力量，虽然被他化解，可也让他遭受到了震荡，差点受伤。
这让林寻心中愈发忌惮，这女魔头尽管只有洞天初境的修为，可战斗力却强横无比，或许比萧然、苏星风、赵景暄这等人物也不逞多让！
圣女琳琅心中要更为震动，一个灵海境少年而已，就这样轻易化解了她的杀招，这让她都差点有些不敢相信。
这家伙是谁？
什么时候人族中出现了这样一个怪胎？
轰！
圣女琳琅周身流溢血光，澎湃若汪洋，威势愈发可怖了，她意识到问题严重，要尽快解决林寻。
一片血光灿然的光雨蒸腾，充盈神妙大道意境力量，若血色的云层降临。
这片虚空紊乱，林寻竭尽全力抵挡，动用了揽月式，可依旧被震得浑身气血奔腾，脸色苍白，差点咳血。
可最终，还是被他抵挡住了，没有遭劫。
同时，林寻猛地一咬牙，挥手放出一片噬神虫，化作乌光朝圣女琳琅杀去。
可让林寻意想不到的是，以前无往不利的噬神虫，还不等靠近过去，就被那一口血色铜钟扩散的音波给阻挡，再无法寸进！
这还是噬神虫第一次遭遇到阻挡！
显然，那血色铜钟太过神妙和强大，释放出的力量，根本不是噬神虫能够化解。
哗啦~
圣女琳琅再度出手，血色光霞汹涌，若来自地狱的血河，要沉沦世上的生灵！
林寻哪敢怠慢，竭力与之对抗。
轰隆隆~~
一时之间，这座宫殿血光流窜，刀气纵横，杀得天昏地暗，日月无光，景象骇人无比。
而在激烈厮杀的同时，无论是圣女琳琅，还是林寻，皆没有放弃去争夺那金色经书。
一个掌控血色铜钟，一个御用无字宝塔，竟谁都无法顺利夺得那金色经书，僵持在那。
“朋友，不如你暂且退下，我琳琅保证，此次放你一条生路，不会为难你，如何？”
圣女琳琅开口，内心有些焦急，林寻的强大出乎她的预估，若如此持续下去，只会发生更多变数。
“不如你放弃，我让你活着离开，如何？”
林寻不为所动。
说话时，两者又激战了数十回合，林寻虽勉强能抵挡住，却已经被震得脸色苍白无比，好几次都差点咳血。
这女魔头太强大了，论及底蕴和战力，要明显胜林寻一筹。
除非林寻也踏足洞天境，或许才能将其镇压，但现在则不行，别说镇压了，连反击都很难，只能勉强自保。
这让林寻内心也有些焦急，一旦如此持续下去，只会让他越来越被动，极可能会输掉这一行争锋。
“必须得动用一些特殊手段了！”林寻暗自咬牙。
几乎同时，圣女琳琅也在内心做出一个决断，决定不惜一切代价，将林寻击杀。
“死！”
“老蛤，看你的了！”
不约而同地，两人一起出击了。
就见圣女琳琅抬手打出一道诡异无比的血色雷珠，流淌着令人头皮发麻的密集电弧。
与此同时，一袭绿袍，俊美邪魅的金独一出现了，他似乎憋闷了太久，甫一现身，就忍不住仰天狂笑：“小子，这次你的决定很明智，有本王出马，天下谁与争锋？……哎呀！我干你姥姥的，怎么会是都天血雷珠！？”
当瞥见一片血色电弧覆盖而至，金独一顿时发出惨叫，被劈得头发倒竖，抱头鼠窜。
“是谁？是谁动用如此禁忌的杀器？哎哟哟，妈的，气死本王了，气死本王了！”
金独一气急败坏，被那血色雷电连连劈打，肌肤都焦黑，整个人狼狈无比，像烧焦的木炭似的，哪还有一丝俊美、桀骜的风采？
林寻心中也一阵无语，原本他已经和老蛤商量好了，若能夺得那金色经书，也会让他一起观摩研究。
谁曾想，这家伙刚一出现，就被雷劈得抱头鼠窜，简直是成事不足败事有余！
而圣女琳琅也睁大眼睛，心中震动不已，那可是都天血雷珠，是她压箱底的杀手锏。
换做寻常洞天境强者，早被劈死，谁曾想，那一身绿袍的家伙却硬生生抗住了！
虽然被劈得惨叫连连，可却并未死去！
这就太令人惊悚了，这家伙又是谁，都天血雷都劈不死他？这生命力也太逆天了吧？
“臭女人！你竟敢如此欺负本王，你等着，待会本王非扒光了你，把你赤条条地吊起来狠狠抽一顿，让你乖乖主动跪地叫大爷！”
金独一惨叫着，愤怒咒骂着，一副暴跳如雷的模样。
只不过，他的咒骂被直