，她蓦地发现，老蛤宛如充耳不闻，整个人凑到祭坛前，金灿灿的眼瞳流溢炽盛的光，牢牢被那一行神秘的文字吸引了。
此刻的他，竟如同魔怔似的，显得很反常。
林寻和赵景暄对视一眼，心中皆是一振，隐约感觉到，老蛤似乎看出了什么端倪。
他们交谈时，萧然、苏星风他们也都留意到这边动静，当看见老蛤那反常的举动，他们目光也都微微一眯，神色各异。
这些天，不止是他们，连山巅其他祭坛区域中，各族强者也都在参悟和破解这种古怪的文字。
因为每一座祭坛上，皆留有这种文字，这就显得很不寻常，不得不让人去重视和探寻。
可惜，直至现在，无论是他们，还是其他各族，皆一头雾水，表示从不曾见识过这种古文字。
而这样的结果，也让这座紫霞神山变得愈发神秘起来，四十九道山路，对应四十九座古老的祭坛。
祭坛从上古时代延存至今，萦绕大道痕迹，且还有圣人亲自撰写的神秘古文字。
这一切，究竟代表着什么？
是否和他们在一直等待的那一场绝世机缘有关？
没有人清楚！
也正因如此，才会让这座紫霞神山在所有人心中的地位变得愈发的神秘了。
而今，当见到老蛤在观摩这些文字时，神情似有些反常，这如何不让萧然他们吃惊？
“那位道友是谁？为何从前没听说过？”
萧然出声询问。
其他人皆摇头，包括苏星风、文祥在内，也都根本没见过老蛤，更别说知道他的来历了。
“我记得，当初我们在进入妖圣秘境时，林寻是一个人吧？若如此说的话，他身边那名绿袍少年，是否会是这妖圣秘境的‘原住民’？”
萧然沉吟，进行推演。
这让其他人心中皆一惊，这才终于开始重视老蛤这个陌生人。
“不可能，妖圣秘境拥有智慧的生灵，皆拥有生死境王者境的恐怖实力，其他一些凶兽，强则强已，但绝不可能会如此通灵。”
苏星风摇头。
“不管如何，他若是能破解那种秘文，倒是可以帮我们不少忙。”
萧然若有所思。
也就在此时，远处的老蛤宛如痴人梦呓，唇中喃喃，浑然忘了传音，声音泄露出来，顿时吸引了萧然他们的注意。
“方寸之……山……骗局？”
一句话，断断续续，却让全场心中皆是一震，老蛤竟真的认出了这种神秘的文字！

第590章 宝莲如灯 照亮山河
方寸之山，骗局？
这是何意？
无论是林寻和赵景暄，还是萧然他们，皆一头雾水。
只是当他们想继续听下去时，却见老蛤已经收回目光，一脸的惘然：“方寸山，这么熟悉的名字，本王怎么偏偏就一点也想不起来了……”
众人这才意识到，原来祭坛上那一行神秘文字的寓意，仅仅就是这几个字而已。
可是，这究竟是什么意思？
没有人知道。
“老蛤，你可看出了什么？”
林寻传音问。
“这是上古时代的一种神秘梵文，传闻是佛修所创造，和一般的梵文不同，这种梵文最是神秘，即便是一般的佛修，都无法掌握，唯有道行高深，拥有真正果位的大能者，才能参悟和撰写。”
老蛤这一刻也清醒，警惕起来，没有泄露话语，用上了传音，“这种佛文，又被叫做大乘秘文，即便在上古时代，都鲜少会流传于世。”
“怪不得如此神秘，原来这是佛宗所缔造的一种深奥的秘文。”
赵景暄心中震惊。
“这么说，难道这紫霞神山中的机缘，和上古时代某一位拥有果位的佛修圣人有关？”
林寻也有些惊疑。
佛修，对他而言，是一个极其陌生的存在，在紫禁城时，他也仅仅知道，在距离紫曜帝国不知多少千里的地方，有着一个月轮国，其中佛法大兴，僧人众多。
当初林寻进入紫禁城不久，就曾有一位名叫一念的青年僧人，独自前往青鹿学院，挑战小剑君谢玉堂，最终结果却是平分秋色。
即便如此，能够和小剑君一战斗而不败，还是让一念这个青年僧人名声大振，响彻紫禁城。
林寻也曾听说过，不过却并不曾关心，故而对于佛修，他的确几乎是一无所知。
也是此次前来湮魂海，在进入“葬道海冢”之后，在和那怨灵大军的厮杀中，林寻无意间曾见过一位盲僧。
那是一个充满诡异色彩的佛陀，眼眶空洞没有眼珠，盘膝坐在黑色的骷髅头上，披着一袭染血的袈裟，手持斑驳白骨念珠，头顶有着一朵妖异的黑莲图案！
这是林寻见到的有一位佛修，只不过显得太过诡异和恐怖。
而今，听说那祭坛上一行古梵文，竟是属于佛修的一种大乘秘文，让林寻自然动容不已，浮想联翩。
“不清楚，仅仅只是一行莫名其妙的大乘秘文而已，并无具体的线索表面，此地就和佛修有关。”
老蛤也有些吃不准。
“你再想想，是否能记起一些关于‘方寸山’的事情。”
林寻忍不住问。
老蛤直接摇头：“想不起来，你就别惦记了，即便知道，那也都是上古时代的事情，跟你屁关系都没有。”
“拥有果位代表着什么？”
赵景暄忽然问。
“拥有果位，便可为圣，这是佛修对大道的一种认知，也就是说，在佛修中，只要能够拥有果位的，根本不必怀疑，那绝对是一位圣僧无疑。”
老蛤随口解释了一句。
圣僧？
这个称谓倒是有些特别，让林寻不禁想起，自己曾经见过的那一位诡异的盲僧，以前是否也是一位圣僧？
“赵师妹，你们在说什么，为何不说出来，让大家也一起参详参详？”
忽然，远处的文祥笑嘻嘻开口。
林寻扭头一看，萧然、苏星风、云澈他们的目光也一直关注这边。
“关你屁事。”
老蛤一脸的不耐烦，他对这些灵宝圣地的传人一点好感也没有，说话一点都不客气。
文祥神色一滞，顿时愠怒：“你这家伙还要跟着我们一起去争夺机缘，占了便宜不知感恩，态度还如此嚣张，莫非是想和我们为敌？”
老蛤不屑，指着文祥，傲气冲天：“小屁孩你闭嘴，大人说话，哪有你插嘴的份儿？”
“你……”
文祥噌地起身，眸绽杀机。
“好了，莫要再争执。”
萧然开口了，声音依旧平淡而威严。
见此，赵景暄犹豫了一下，却见林寻似乎已猜出她心中所想，抢先开口。
他笑道：“倒也没什么好隐瞒的，这一行古字乃是佛修中一位圣人所留，乃是一种罕见的梵文，名叫大乘秘文。”
佛修！
大乘秘文！
此话一出，萧然他们心中皆是一震。
“还有别的线索吗？”
萧然沉吟道，仅凭这些线索，根本无法得出什么结论。
林寻摇头。
“林玄，我们如今是站在一个阵营，还请你不要保留，若耽搁了大家争夺机缘的时机，后果你承担得起码？”
苏星风声音冷厉，显然认为林寻是有所保留，故意隐瞒了一些东西。
“哈哈，小子你看到了吧，不告诉他们，他们以为你藏私，告诉他们，他们又怀疑你有所保留，总之是里外不是人了。”
老蛤幸灾乐祸。
林寻耸了耸肩，不予理会，实则心中也是有些火气，这苏星风还真把他当做“扈从”了？
“林玄所言毫无保留，你们爱信不信。”
赵景暄也有些恼怒，原本，林寻是不必解释的，他之所以这么做，还不是不想让自己为难？
如今倒好，林寻说也说了，这苏星风兀自质疑林寻的用心，这就太过分了。
萧然笑了笑，正要说什么，便在此时，忽然一股无形的神圣波动，骤然从山巅弥漫而开。
那气息宏大无量，惊动天地，让云海蒸腾，产生剧烈的翻滚。
“机缘要出世了？”
“快，做好准备！”
这一刻，在这山巅四十九座祭坛分布的区域中，各族强者皆被惊动，纷纷起身，神色亢奋起来。
这一场机缘，终于要现世了吗？
萧然他们眸子中也绽放精芒，纷纷起身，蓄势以待。
嗡！
山巅广阔，四十九座古老祭坛，此刻竟宛如从无垠岁月的沉寂中齐齐苏醒过来，产生出晦涩的神圣波动，开始发光。
刹那间而已，整座紫霞神山开始震荡，流转着浓烈的神圣气息，威严浩瀚到了极致。
那天穹云层，都宛如承受不住，纷纷崩散消弭。
方圆千里之地，飞禽走兽哀鸣嘶吼，瑟瑟发抖，岩石草木簌簌作响，仿似在俯首称臣。
而在山脚下，许许多多的各族强者兀自在厮杀和激战，为了争夺抵达山巅的道路。
可当察觉到这一股异变发生，他们皆神色骤变，停下手中动作，齐齐看向山巅位置，这一场旷世机缘要降临了吗？
旋即，他们变得愈发疯狂了，血流不断，恨不得立刻就冲上山巅去，让山脚下的厮杀变得也是越来越惨烈，触目惊心。
轰！
山巅，风云色变，神圣气息蒸腾，四十九座古老祭坛发光，弥漫晦涩气息，一切都预兆着，将有惊变发生。
早已占据不同区域的各族强者，