吞咸臁?一刹而已，叶灵彤他们瑟瑟发抖，差点从虚空跌落，简直宛如目睹一尊真正的狴犴从亘古岁月中显现，要踏破山河，荡平世间。
噗通！
韩云崇在不甘而惊恐的怒吼中，身躯被狠狠镇压，骨头爆裂声传出，七窍淌血，浑身肌肤龟裂，宛如血人，形象凄惨无比。
“你……你不能杀我，否则……韩家绝对饶不了你！！”在这危难关头，韩云崇发出嘶吼。
林寻不为所动，狴犴印碾压而下，伴随一声爆音，韩云崇身躯彻底炸开，化作碎裂的血肉，染红虚空。
一位名震东海的洞天上境大修士，一掌拍死了？
嘶！
一阵倒吸凉气的声音。
全场鸦雀无声，神色呆滞。
纵然是叶灵彤和叶东柯，都被这一幕震撼，心神失守，眼前一阵恍惚。
韩云崇，一位韩家的强势大修士，纵横世间数十年，被誉为东海最难缠的洞天境大修士之一。
可以说，似这般人物，除非衍轮境以上的强者出手，否则放眼整个世间，都极少有人能够将其杀死！
杀死和击败，这可是两码事！
哪怕是同境界的大修士，或许有机会击败韩云崇，但想要杀死对方，真的太难了。
然而现在，韩云崇被杀了！
最可怕的是，他连那少年的一掌都没能接住，甚至都无法逃避，最不甘而惊怒的咆哮声中，丧命于这片碧海之上。
这显得太过骇人听闻，若传出去，只怕没人敢相信了。
毕竟，哪怕就是衍轮境大修士来了，只怕也不可能这般容易就杀死一位洞天上境的存在。
那少年是谁？
难道他是一个隐世不出的老怪物？
不对！
他正值年少，绝对不是什么老怪物。
无论是叶灵彤，还是叶东柯，皆清楚这一点。
在修行界，想判断一位修者究竟活了多少岁或许很难，但却可以大致判断出。
一般老一辈修者身上，皆沉淀有岁月的气息，哪怕他们掩饰得再好，容颜和模样再年轻，可只要仔细感知，依旧能察觉到真相。
这一点是绝对无法作假的，毕竟，岁月之道，乃是最为至高的天道法则，放眼整个世间，谁又能抹除岁月在身上的痕迹？
而林寻，气血方刚，体内气息蓬勃若火炉，恰似初升旭日，正值风华正茂的年少。
若说他是老怪物，那才叫天大的笑话！
可这个真相，却让叶灵彤他们愈发震骇，一个真正的少年，一掌就杀死了洞天上境的老一辈狠角色，那么他的修为又恐怖到了何等地步？
林寻却像做了一件再寻常不过的事情，笑话，在妖圣秘境中，他杀得各族群雄丢盔卸甲，令圣子级人物闻风丧胆，纵然是牛吞天这等绝顶圣子，都被他镇压过。
而今只是杀一个韩云崇而已，对林寻根本就产生不了一丝的影响。
他开始清点战利品。
然而让林寻失望的是，韩云崇身上除了数十块高阶灵晶之外，其他东西皆已看不到林寻眼中。
这也简单，随着修行越高，对修行资源的需求也变得愈发挑剔和苛刻，被寻常修者视作珍宝的一些物品，对林寻而言，反倒没多少价值了。
这也是为何修者如此渴望前往古荒域界修行的重要原因。
下界的修行资源已经无法满足他们的需求，不得不选择离开，前往更为富饶的修行之地。
像在紫曜帝国，一个姚拓海，就能威震帝国西南行省，而在湮魂海深处，类似姚拓海这样的角色，却屡见不鲜，多不胜数。
由此就可以看出，紫曜帝国的修行环境有多贫瘠了，否则，断不可能让姚拓海之流都能名闻一方行省了。
“此次多谢公子相助之恩，我等没齿难忘，以后必会有所报答。”
这时，叶灵彤深吸一口气，似鼓足了勇气，上前躬身行礼，表达感激之情。
犹豫了一下，她继续问道：“只是，不知公子尊姓大名，能够告之？”
林寻避而不答，反而问道：“你们可认得东海王叶擎天？”
叶灵彤一怔，旋即肃然道：“那正是家祖！”
她心中不禁油然升起一抹骄傲，原来这强大不可思议的少年，竟也知道老祖的名号。
“原来，他们就是来自那个叶家。”林寻心中暗道。
此次他出手的原因之一，也是想起了叶小七，也想起了东海王叶擎天，故而才会选择强势插手。
否则，若仅仅只是帮忙，林寻也不会轻易杀死那韩云崇，去无缘无故地得罪韩家。
“公子既然知道我叶家老祖，想必也清楚，凭我们叶家的底蕴和权势，完全可以让公子在东海无人敢惹，哪怕就是韩家要报复，也不敢和我们叶家正面作对。”
另一侧，叶东柯也开口了。
他话虽如此说，可其中意味却很明显，你杀了韩云崇，必然会引起韩家的报复，但若是有我叶家庇佑，那就不必担心这个问题了。
再进一步理解的话，就可以视作，叶东柯依旧不死心，要招揽林寻加入叶家。
林寻何等人物，自然听得出其中意味，他淡然瞥了一眼叶东柯，道：“我救了你们，你却拿这件事为缘由，要我拜入你们叶家？”
叶东柯心中一颤，可嘴上兀自坚持道：“公子，我等感激你的救命之恩，并且绝对会给予丰厚的报答，只是，为了公子你的安全考虑，我个人还是建议，由我叶家出面，保证可以让公子不被韩家报复。”
林寻目光有些冷冽了：“你觉得，我杀了韩云崇，仅仅只是为了要你们的报答？”
“公子别误会，我们绝对没有这个意思。”叶灵彤大急，不禁瞪了叶东柯一眼，让他闭嘴。
却见叶东柯笑起来：“呵呵，这位公子，说句不客气的话，你现在杀了韩云崇，若没有我叶家出面，韩家必然会对你进行全面报复，到那时，只怕你这辈子就再也走不出东海了。我这只是阐述一个事实，还望公子别误会，三思而后行。”
旋即，他傲然道：“更何况，加入我叶家有何不好？公子你天赋绝佳，实力超群，若有了我叶家倾力支持，必然如虎添翼，以后也不必再为修行资源的事情所困，这可是双赢的事情，公子又何必要拒绝？”
“叶东柯，你怎能这样！”
叶灵彤气得脸颊憋红，愤怒难当，林寻可是他们的救命恩人，可叶东柯却要拿此事威胁林寻，要让他加入叶家，这和恩将仇报有什么区别？
叶灵彤都差点不敢相信，叶东柯怎会做出如此卑劣的事情。
“堂妹，你不懂，我也是为这位公子好。”
叶东柯笑吟吟的，目光却看着林寻，“公子，你觉得我这个建议如何？”
“我觉得刚才不应该救你。”
林寻神色淡然，一句话，让叶东柯神色微微一滞，有些愠怒。
旋即他强忍着心中的不快，皱眉道，“公子，我知道似你这般人物，必然傲骨铮铮，不屑于向任何势力低头，可现实终究是残酷的，在这紫曜帝国中，任何修行资源，皆被各大门阀势力所掌控，我这么建议，也是为了你好。”
顿了顿，他唇角微翘，道：“更何况，公子你可杀了韩家一位洞天上境大修士，我们或许出于救命的恩情，能保住你一时，可以后，谁还会为你而得罪韩家？”
“叶东柯！”
叶灵彤彻底怒了，气得浑身发抖，“我知道你着急在宗族中崛起，想要拉拢一些高手来帮助你，可你现在做的，可就太无耻和卑鄙了，若被家主知道，也绝对会严惩你！”
“堂妹，我说了你不懂，这就是竞争！我们叶家年轻一辈中，哪个不想出人头地，争夺更多的宗族资源支持？可你也知道，想要资源，就必须去争！去抢！”
叶东柯冷冷道，“这就是现实，一切都是优胜劣汰的游戏，哪怕是家主知道，也会睁一只眼闭一只眼。”
叶灵彤气得都不知说什么好了，她实在不知道，原来自己这个堂哥竟藏着如此冷酷的野心。
而林寻这时候也终于开口，他看着叶东柯，问：“说完了？”
轻飘飘三个字，云淡风轻，正如林寻此刻的神情，同样也是一副无动于衷的平淡模样。
这让叶东柯不禁一愣，自己都说了这么多，诱惑也有，威胁也有，并且话说的很清楚和明白，根本没有什么隐晦和委婉，可对方……
竟似犹自不在意？
“你……考虑如何？”
叶东柯深吸一口气，皱眉问道，“这可是一次绝佳的机会，我之所以盛情相邀，也是感念你刚才救我们的恩情，换做别人，我可懒得浪费口舌。要知道，可不是什么阿猫阿狗都值得我这么做的。”
“公子息怒！我这堂哥不懂事，被猪油蒙了心，还望您见谅，不要和他计较。”
叶灵彤心中一颤，她敏锐察觉到，林寻看似平静的外表下，在这一刹多出一丝若有若无的杀机！
“够了！”
叶东柯皱眉瞪着叶灵彤，“堂妹，你知道你为何到现在都不受宗族重视吗？原因就在于你太心软，也太爱管闲事！”
“你……”叶灵彤气得咬牙，浑身哆嗦，怎么能这样，他怎么能这样！
而林寻此刻却有些