臀蕹Ｕ读街志笔侄危钏蚕募蟆?除此，身上毫发未损！
“逃！”
蓦地，那流火战船上，有人尖叫，仓惶而逃。
武山临死了，乌凌道也死了，令他们皆失去依靠，哪还敢再迟疑？
轰隆~
流火战船开动，发出轰鸣，像受惊的野兔似的，碾压着虚空就朝极远处掠去。
“想走？问过你爷爷们吗？”
鸩昀峰唇角泛起一抹冷笑，早已暴冲而去。
其他人也都嘿嘿冷笑，紧跟而去。
之前，这些家伙可一个比一个嚣张，视他们如无物，令鸩昀峰他们皆感到颜面挂不住。
好歹，他们可都是绝巅王境！并且像鸩昀峰、莫天河还都是古代怪胎，底蕴不比武山临差。
在这等时候，他们自不会错过这等痛打落水狗的机会！
就连纪星瑶都出动了，星眸中杀气腾腾，显然，纪仙子之前也憋了一肚子气，需要宣泄一下。
“你就在这里歇息，这些家伙交给我们了。”
临走，纪星瑶传音给林寻，似担心他继续出手，令他们连痛打落水狗的机会都抢不到。
林寻怔了怔，便选择留下。
他先将那白袍男子、武山临、乌凌道身上搜刮了一番，获得的战利品之丰厚，却令他有些意外。
清算下来，竟足足有四株神药，以及十多株王药。
除此，尚有各色灵材和神料，皆是价值珍贵，外界难见的好货色。
将这些战利品收起，林寻随手拎起一株“九叶王参”啃起来，吃得嘎嘣脆，像嚼萝卜似的，满嘴喷薄精霞和药香。
搁在没有晋级为王之前，王药绝对是奢侈无比的存在，是救命的底牌。
可现在，光是他手中收集的王药都有上百株之多！
大多数是搜刮敌人的战利品，也有自己采撷到的。
由此可见，打劫敌人，绝对是聚集财富最简单粗暴的手段，当然，也很血腥，且需要承受生死之凶险。
林寻喀嚓喀嚓一股脑将王参吞掉，补充着体内消耗的力气，而后这才腾空而起，目光看向了那银山之巅的一团道火。
嗖！
只是，当他刚准备动手时，一道鬼魅般的黑影倏然掠出，拎起一口大黑锅，哐当一声，就将那一团银色道火给收取。
是那头大黑鸟！
连林寻都没想到，这厮竟会在这等时候突然蹦出来，并且深谙偷盗精髓，动作一气呵成，直接就把自己盯上的银色道火给收走了！
这大黑鸟得意地吹了个嘹亮的流氓哨，就扑棱着翅膀飞遁，要离开。
“大黑，你给我站住！”
林寻早已今非昔比，且对这贼头贼脑的大黑鸟早有防范，抢先一步，直接堵在了大黑鸟前路。
“哟，小友咱们又见面了，还真是巧了。”
大黑鸟一副意外的模样，像是刚看见林寻一样，一副惊喜的样子。
“少给我装，拿来！”
林寻黑眸如电，盯着这狡猾无比、也心黑无比的贼鸟，杀气腾腾。
第一次见面时，是在界河深处那一座残破古刹中，这厮被供奉在一座佛龛中。
第二次相见，则是在焚仙界，这厮背负着一口黑锅，两次都想从背后敲他闷棍。
眼下，可以算是他们第三次见面了。
对于这只贼鸟，林寻只有一个印象，心黑、狡猾、流氓！
大黑鸟眼珠滴溜溜一转，而后耍横发狠道：“年轻人，鸟爷是看得起你，才称你一声小友，你还真把自己当根葱了？赶紧闪开，再敢挡鸟爷的道，非怼死你不可。”
这货绝对是个翻脸不认人的主，一下子就暴露流氓本性了。
林寻忍不住冷笑起来，出手如电，猛地朝大黑鸟脖颈攥去。
砰！
一口黑锅挡在大黑鸟前，震得林寻掌指都一阵发麻，而黑锅却纹丝不动。
大黑鸟嗤笑：“白痴，还敢偷袭你鸟爷，不知道鸟爷我是偷袭一脉的老祖宗吗？”
林寻挑眉，敏锐注意到，这黑锅极其古怪，覆盖着一层晦涩的力量，能够产生“反震”之力。
也就是说，刚才自己抓出去的力量，被这一口黑锅给反震回来，才让得自己掌指发麻。
“怪不得你喜欢背黑锅，原来这玩意竟是一个难得一见的宝贝。”林寻若有所思。
大黑鸟顿时警惕，道：“小子，只是一团本源道火而已，犯不着就这么跟鸟爷过不去吧？”
林寻猛地踏步上前，无形的霸下禁力量扩散，倏然笼罩而下。
大黑鸟发出一声怪叫，羽翼一展，身影踉跄地远远避开。
林寻眸子中闪过异色，这还是他第一次见到霸下禁的力量失效，被人如此避开。
这贼鸟不简单啊！
“你再敢乱来，可别怪鸟爷不客气了！”大黑鸟扑棱着翅膀，恼羞成怒。
“你说，我若是全力以赴，能不能将你擒下？”林寻黑眸中闪烁着危险的光芒。
“就凭你？当然……”
说到这，大黑鸟注意到林寻明显不是开玩笑，顿时干咳一声，一本正经道，“小友，咱们也算老相识了，何必打打杀杀呢？”
林寻不着痕迹地靠近过来，道：“哦，既然是老相识，为何还要抢我的本源道火？”
大黑鸟则不着痕迹地倒退，肃然道：“你错了，这本源道火并不适合你，若你愿听我一言，我倒是可以给你指点迷津，告诉你一个蕴藏着‘先天道火’的地方。”
林寻顿时流露出感兴趣之色，道：“说来听听。”
“你先站住，别动！”大黑鸟叫道，一脸的警惕。
林寻果然止步：“你说，不过若你敢诓骗我，我保证，你今天就是能逃走，也得被扒层皮！”
大黑鸟嘴巴抽搐了一下，似想骂脏话，可最终还是忍住，道：“那先天道火，就藏在据此三百余里之外的一座石塔下方。”
说到这，它似想起什么事，眼睛贼兮兮地盯着林寻林寻，道：“你若要去，可要抓紧时间，有一个三足金蟾一脉的小家伙已经进入其中，若晚一些……”
不等说完，林寻心中就是一震，老蛤？
“你见到了一个绿袍少年？”林寻直接打断道。
大黑鸟诧异道：“你认识那小子？妈的，说起来我就来气，这小子都被困其中，也不愿让鸟爷进去，若不是我不愿和一个小辈计较，早怼死他了！”
它一脸愤愤，口吻很大，但傻子都能看出，它肯定在那地方吃了不小的亏。
林寻懒得跟它扯淡，道：“告诉我具体地点，我放你走。”
大黑鸟似察觉到林寻情绪不对劲，好奇道：“小友，莫非……”
“说不说？”林寻皱眉，再次打断。
大黑鸟又差点忍不住骂脏话，这家伙竟敢三番两次喝斥自己，简直是欠教训。
可最终，它忍住了，把那一处地点说出。
林寻果然信守承诺，不再为难它，这反倒让大黑鸟有些意外。
临走前，它扭过头，说道：“还记得我跟你说过的古佛子吗？你可要小心他。”
说罢，它扑楞着翅膀就掠空而去。
古佛子？
林寻黑眸中冷芒一闪，他对大地藏寺传人可一点好感都没有。
让林寻错愕的是，那大黑鸟竟是去而复返。
它一副纠结无比的样子，说道：“如果，我是说如果你不敌古佛子，无论如何，一定要把大藏寂经和菩提木全都毁了！”
说到最后，它已是咬牙发狠。
“这其中可有什么讲究？”林寻皱眉。
“唉，这事说来就太麻烦了，你只需知道，你若不死，大地藏寺是绝对不会罢休的！”
说罢，大黑鸟挥动翅膀，破空而去。
这一次，它没有再返回。
林寻默然，心中颇有些不平静。
大藏寂经和那一截菩提木中究竟藏着什么秘密，为何会令大地藏寺执意要灭除自己？
“早知道就擒下这贼鸟了……”
林寻心中一叹，这贼鸟知道的东西远比自己想象中要多，可却极其狡猾，嘴巴很严。
或许，这就是因果。
自己得到了来自渡寂圣僧和黑凰圣后所留之机缘，也同样也承担索要面临的凶险！
“古佛子……”
林寻再一次在心中默念出这个名字。
与此同时，远处天穹下，大黑鸟也在心中喃喃自语：“这一场因果太大了，这小子……能承受得了吗……”

第1212章 神异的葫芦藤
没多久，纪星瑶、鸩昀峰他们返回。
神色间，皆带着一抹愉悦，显然，刚才的追杀，让他们宣泄了心中积攒的的火气。
只是当看到林寻时，除了纪星瑶之外，其他人神色皆有些复杂。
之前，他们都把林寻当做“金独一”来对待，在行动中已经和“金独一”产生了不一般的信任感。
可当得知了“金独一”的真正身份是林寻，皆都有些猝不及防，无所适从。
尤其是现在，大战结束，再面对林寻，令得他们对待林寻的认知也变得微妙起来。
“之前，我听说过关于林兄你的很多传闻，当时还很不屑，甚至想着，若有相见之日，一定要杀杀你的威风。”
鸩昀峰率先开口了，神色感慨，“谁曾想，我当时的想法还是过于简单了，似林兄这般人物，放眼同辈，已鲜少有人能压制了。”
声音低沉，有一丝失落，也有一丝钦佩和释然。
这已经是很高的赞誉。
鸩昀峰可不是