光，散发出令人心寒的恐怖气息。
可以预见，刚才他们若是擅自行动，注定会遭遇这禁制的杀伐！
舜白玄一怔，罕见地沉默了，因为他也看出，这禁制的确可怖之极，让他都感到头皮发麻。
“走！”
林寻祭出断刃，缭绕周身，眉宇间带着一丝凝重。
其他人紧跟其后。
哗啦啦~~
神异的是，伴随着林寻前行，那些禁制犹如水波般朝两侧褪去，显然，其中的玄奥和杀机已经被林寻窥破化解。
古刹的大门无声无息地开启，里边一片光明，像是佛光普照，神圣无比。
当林寻他们拾阶而上，进入古刹大门内，眼前景象顿时一变，宛如进入到了一个神秘的世界一样。
此地天穹如墨，如永夜之幕遮蔽。
一缕缕佛光在虚空中飘洒氤氲，隐隐约约地，给人一种空灵而祥和的庄肃氛围。
放眼望去，这里同样很残破，断垣残瓦、草木枯竭、寂静而荒芜，宛如被遗弃不知多少岁月的佛门道场。
“是那些秃驴！”
舜白玄大叫，寺庙深处，有着一座古老的黑色佛龛。
此刻，正有五个黑衣僧人跏趺而坐，手持黑色念珠，在低声诵读什么。
林寻他们也都心中一凛。
黑色佛龛很陈旧，看不出什么特殊的，但其中却供奉着的，却并非佛像，而是一头黑凰！
那黑凰羽翼收敛，躯体抱缩成团，眼眸紧闭，犹如一个神胎似的。
它周身燃烧着黑色神霞，一缕缕奇异扭曲的道纹在黑色神霞中闪烁流转，神秘到了极致。
“我感受到了，那一缕残魂就沉寂其中！”洛迦情绪有些激动，恨不得直接冲过去。
“小心！”林寻连忙提醒，这地方覆盖着繁密的禁制，一步踏错，就可能遭受不可预料的杀劫。
“自古相传，凰者不朽，可涅槃重生，如此推算，当年被击杀的那位暗血黑凰大能，明显是打算在死亡之际进行涅槃……”乐姑娘清眸涌动慧光，若有所思。
“都这时候了，还废话什么，直接杀过去！”舜白玄杀气腾腾，有些迫不及待了。
就在此时，那跏趺坐地的五个黑衣僧人似被惊动，纷纷起身，将目光看了过来。
瞬间，气氛紧绷！
“各位道友，此乃我地藏寺圣陨禁地，还请速速离去，否则必将大祸临头。”为首一名黑衣僧人开口。
他肤色白皙，眉眼湛湛，额头光洁，身姿挺拔如青松，只是神色却有一种令人心悸的淡漠和冷寂味道。
他随意立在那，却给人一种威严如海的气势，宛如屹立在尸山血海之上的一位罗汉，正在度厄众生灾劫。
仅仅一眼，就让林寻他们齐齐心中一凛，意识到这青年僧人的可怕，绝对是一个大敌！
乐姑娘忽然道：“持珠十八颗，看来这位道友是这一代地藏寺十八子之一了？”
说话时，她传音去给林寻他们，进行解释。
自古相传，地藏寺十八子，代表着十八位铸就罗汉金身的顶尖人物，每一个皆掌握一门镇世传承。
十八子，又被分作三部，分别是六识部、六根部、六尘部。
每一部，有六位罗汉业位的强者坐镇，共同组成了地藏寺“十八子”传承力量！
“简而言之，这就是地藏寺传人中的绝世天骄，实力强劲无比。”
经此解释，林寻他们这才明悟，看向那青年僧人的目光也变得认真许多。

第956章 佛胎
与此同时，为首的黑衣僧人看了一眼乐姑娘，似乎有些惊讶她对大藏寺的了解。
“姑娘所言不错，小僧法号木正。”黑衣僧人开口，眉眼湛然，淡漠而平静。
他仪姿如山，昂藏雄峻，气势极其不凡。
“既然姑娘知道我等来历，就还请立刻离去。”木正双手合十，态度虽平静，却有一种强势而决绝的味道，不容违逆。
“还请离去！”
其他四个黑衣僧人也皆双手合十，和木正不同，他们眉宇间带着一抹冷寂肃杀之意，更为慑人。
“哟嗬，够嚣张啊！”
舜白玄一脸惊诧，“本公子还是第一次见到如此霸道的和尚，想让我们离开也行，先打败本公子再说！”
轰！
说着，他周身涌现金灿灿的神辉，威势汹涌如海，慑人无比。
却见木正他们神色淡漠，像盯着一个傻子似的看着舜白玄，让得后者顿时大怒。
“看什么看，要战就痛快点，不怕告诉你们，和你们一起的那些同伴都已被本公子杀得一干二净，可他们太弱，让本公子可很不满意。”
出乎意料，听到这个噩耗，木正他们只是皱了皱眉，神色也比刚才冷漠许多，但却并未被激怒。
这让林寻他们都感到很意外，这些地藏寺传人简直就像一群冷血动物，宛如没有情绪般，令人忌惮。
“也罢，我们继续行动吧。”木正收回目光，转身重新跏趺而坐，面朝那一座黑色的佛龛，转动手中的念珠，宝相庄重，唇中在诵读什么。
他竟是浑然不再理会林寻他们，视他们如无物。
并且，其他四名黑衣僧人也都如此，跏趺而坐，守护在木正的四极之地，浑身涌现出黑色佛光，神秘之极。
“你们这些秃驴可真够狂的！”被人无视，让舜白玄很不爽，当即就要冲过去杀敌。
“不可！”林寻立刻阻拦。
轰！
舜白玄本就对林寻极其不服气，根本就不听劝，祭出金灿灿的黄金战矛，隔空朝远处的木正等人劈杀。
金色的锋利矛影掠空，极其惊人。
可还不等靠近，虚空中涌现神异的佛光禁制气息，产生出恐怖的镇压力量。
嘭的一声，矛影炸碎，连同舜白玄整个人都被轰飞。
“咄！”关键时刻，林寻舌绽春雷，袖袍一挥，一片璀璨的清辉化作漫天灵纹，这才将那一股佛光禁制化解。
与此同时，洛迦探手一抓，将舜白玄被震飞的身躯拉了回来。
“妈的，这鬼禁制也太可怖了。”舜白玄惊出一身冷汗，脸色很难看，刚才他都有一种要被彻底镇压而亡的窒息感。
这让他意识到了厉害，再不敢乱来。
“你若再莽撞行动，下次我可不会再救你了。”林寻皱眉扫了舜白玄一眼。
被如此训斥，舜白玄心中颇不是滋味，可是刚才毕竟被林寻救了一次，让他也不好反驳。
他心中暗自嘀咕，神气啥啊，等以后找个机会本公子也救你一次，然后也让你尝尝被破口大骂训斥的滋味！
“林寻，我们也得抓紧时间了，他们欲要降服那佛龛中的暗血黑凰，一旦被他们得逞，我们就再没有机会了。”
乐姑娘神色凝重。
木正他们连同伴的生死都不顾，可想而知，他们对那黑色佛龛中的存在志在必得，不容有失。
这很不妙。
按照洛迦的感应，那暗血黑凰的一缕残魂同样沉寂于佛龛中，若被地藏寺的人抢先得到，后果注定不妙。
林寻点头，他也意识到局势严重。
哗啦啦~
他深吸一口气，做出决断，袖袍一挥，一道道青铜阵旗掠出，而后瞬间消失在不同位置的虚空中。
这是禁阵“王之四象”的阵旗，林寻此刻做的，就是以阵破阵，如此才能最短时间内冲入这座古刹深处。
不过也有一个弊端，那就是这些阵旗在破阵时会遭受破损，这也正是林寻一开始不愿动用的原因。
但现在已经顾不得这些了，阵旗损毁还可以重新祭炼，若此地的机缘被对手夺去，那可就真的是竹篮打水一场空了。
轰隆~
阵旗很快发生奇效，扩散出滚滚灵纹阵图，和此地覆盖的先天神禁发生对撞，轰鸣如惊雷。
“走！”
林寻当先带路。
只是，在他们前行没多久，惊人的一幕发生。
整个破败的古旧佛刹中所覆盖的禁制力量犹如被彻底惊醒，涌现出冲霄而起的佛光。
那佛光宏大、炽盛，却呈现出若永夜般的黑色，给人无比压抑的恐怖镇压气息。
同时，一阵钟声响彻，如警世之音，又如佛陀威严的诵经声，令这片天地都笼罩在一种说不出的庄重氛围内。
林寻心中震动，这绝不是由他破解禁引发的。
“是他们！”
很快，林寻等人皆察觉到，不知何时起，在木正等地藏寺传人身上，涌现出惊人的异象。
木正头顶，涌现出一卷虚幻般的神秘佛经，飘洒出一串串密集的奇异文字，每一个字迹皆如黑玉铸就，灿然流溢佛光，朝那一座佛龛上笼罩而去。
而在其他四位黑衣僧人头顶，则分别浮现出一杆烙印着黑莲图案的韦陀杵。
一盏铭刻着奇异佛纹的黑色铜灯。
一株如青铜玉石铸就而成的菩提树。
一个浑圆若满月的佛陀玉牒。
一个个宛如虚幻的异象，皆在释放佛光，和木正头顶的佛经一起，笼罩那一座佛龛。
显然，他们欲要收走此物，并且即将成功！
那一座佛龛原本岿然不动，但在此时却爆发出恐怖无比的佛光犹如大火燃烧，照亮乾坤。
而在佛龛中，那一头蜷缩如神胎，羽翅收敛，宛如在沉寂般的暗血黑凰身上，也涌现出繁密的道文，化作炽盛的黑色火焰燃烧，宛如要从沉寂中苏醒一样。
这一系列的动