无法想象，这样一个少年，怎会这般逆天和可怕。
小小年纪，能够踏足大修士的行列中，已经都堪称瞩目，足可以令同龄人暗淡失色。
而林寻，不止是踏足大修士行列那般简单，他在今晚，更一力击败了一位早已成名多年的衍轮境大修士！
这才是最惊世骇俗的。
“主人，或许已堪称当世最年轻的洞天境王者，一身战斗力，纵然是和同样的王者对抗，都绝对有过之过无不及！毕竟，谁又见过能够像主人这般，跨境界镇压衍轮境大修士的狠角色？”
赤鹰王心中喃喃，他甚至有些怀疑，纵然是击败那林西溪，林寻也没有动用出最极限的力量。
因为他赢得太直接和干脆了，凌厉杀伐，强势镇压，自始至终，都不曾负伤！
“现在，你可服了？”
场中，林寻收起断刃，来到林西溪身边，俯瞰着地上那模样凄惨的老人，神色平静如旧。
没有怜悯。
哪怕对方按照辈分，还是他的二爷爷。
可在林寻心中，今晚，只有叛徒与否的区别！
林西溪艰难抬头，眸子中暗淡，带着一抹说不出的失落和悲凉，沙哑说道：“你爷爷若泉下有知，必会为你欣慰骄傲吧……”
他做起身躯，神情枯槁，眼神空洞，道：“你放心，从今天起，西溪林氏不会再有一丝违逆之心，我只希望，你能看在林家列祖列宗的面子上，可以宽恕那些无辜的族人。”
林寻点头：“这是自然。”
林西溪勉强笑了笑，巍颤颤起身，道：“林家有你这种人做主，或许真的是一件幸事。”
“我会去劝你三爷爷他们臣服，只希望……今晚不要再多出一些没必要的杀孽了，不管如何，我们终究是一家人，不是么？”
说吧，他身影蹒跚，孑然而去。
“我只答应放过无辜之辈，可没答应放过那些叛徒！”
林寻平静出声。
远处的林西溪浑身一僵，沉默许久，忽然发出一声近若呜咽似的叹息，怆然悲凉。
“报应啊！”
声音在夜色中回荡，平添无尽的寂寥。
而此时，场中那些西溪林氏族人一个个已是脸色煞白。
他们都知道，从今晚开始，他们的命运，都完全被眼前那一个宛如魔神般的可怕少年所掌控了……
结束了吗？
没有！
起码对林寻而言，这一场好戏才刚刚开始！
--

第658章 八方风云动
时隔半年，被紫禁城诸多大势力都以为早已死去的林寻，活着重返紫禁城，于当天展开了一场大清算。
这一晚，注定显得与以往不同，也显得格外漫长。
这一晚，林寻孤身一人，斩西溪、云衡、飞峰三支林家旁系力量的一众高层大人物，当衍轮境大修士林西溪也被击败之后，这一场大清算的帷幕就此被拉开。
凌晨十分，洗心峰上。
林忠、小珂、朱老三、以及林怀远等人，迅速展开行动，调遣一切人手，接掌那三支旁系所掌控的一切产业和势力力量。
就宛如新旧权力的交替，有了林寻的一场血腥镇杀为威慑，这一场行动进行的极其之顺利，有条不紊，自始至终不曾遇到任何阻碍。
西溪、云衡、飞峰三支旁系的所有族人皆惊慌、悲恸、不甘而被动地接受这一切，也的确没人再敢抵抗和不配合。
他们已臣服，这就是臣服要付出的代价，或许他们暂时无法彻底理解和接受，但这一切都已在发生，大势不可违！
从今晚开始，因为十多年前一场血腥事情而分裂开的林家，就将得到彻底的统一。
以后，注定不再会有所谓的“西溪、云衡、飞峰、北光”林氏，都将被纳入“洗心峰林氏”中！
……
同样的夜晚，凌晨，尺家。
一阵清扬悦耳的风铃声响起，将身躯浸泡在温泉池中打坐的尺藏眉惊醒过来。
她那如刀般锋利的眉毛一皱，一般在她闭关的时候，很少有人敢前来打扰她。
显然，这个夜晚肯定有什么大事发生了。
想了想，她从温泉池中站起身躯，动作利落而自然，她此刻身无寸缕，露出饱满胸前大片的雪白肌肤和一对修长笔直的玉腿也浑然不在意，任凭温凉的水珠从身上滑落。
这里是她闭关静修之地，一直是一个人，早已习惯了如此。
“发生了何事？”
当婢女进来时，尺藏眉已裹着一袭浴袍，坐在温泉池边，一头乌黑秀发披散，神色间带着一抹慵懒。
“小姐，刚才传来消息，西溪林氏发生惨烈战斗，据探子回报，当时西溪、云衡、飞峰三支力量的高层皆汇聚于其中，几乎全部死在了这一场惨烈战斗中。”
“什么？”
尺藏眉眼眸顿时一凝。
搁在以前，对于林家这三支旁系力量，她根本就懒得关注，毕竟是小势力，连下等世家门阀都不如。
也是从林寻在紫禁城中腾空出世，尺藏眉这才关注起林家。
“是谁做的？”
尺藏眉有些不解，据她所知，最近半年来，随着林寻被认定早已死在湮魂海深处之后，得到了左、秦两大上等门阀势力支持的林家这三支旁系，就愈发有恃无恐。
在这等情况下，今晚却发生这等惨事，这就显得太反常了。
“据消息说，是林寻做的这一切。”
婢女飞快答道。
“林寻？”
尺藏眉霍然一惊，蹭地起身，眉宇间的一抹慵懒之色也消失无踪，变得惊诧：“此事可当真？”
她情绪似有些失控，声音也带上一抹质问冷厉的问道。
婢女浑身一僵，吓得连忙道：“消息是我们尺家的探子传回来的，奴婢无法判断真假。”
“一个死人，怎么就突然出现了，并且还一个人杀了他们林家三支旁系的一众高层大人物，这手段可真够冷酷的……”
尺藏眉彻底震惊了。
可仔细一想，依照她所了解的林寻，这种行事风格的确很像他，同样的横行无忌，无所忌惮，凶残起来，都敢逼迫凌天候当众下跪。
“难道真是他回来了？”
尺藏眉心中忽然有些沉重，当得知林寻死去的消息时，她也是如释重负，轻松无比，可想而知以前林寻给她带来了多少压力。
可没曾想，这样一个凶残角色，竟有可能没死！
在接下来的时间中，那清扬悦耳的风铃声一次又一次响起，一个又一个婢女匆匆来报。
“小姐，探子传回消息，今日看守城门的侍卫统领胡九一，亲眼看到了林寻活着返回紫禁城。”
“小姐，已经确认，今晚暮色十分，林寻一个人踏入西溪林氏，当场镇杀林家三支旁系的一众高层！”
“小姐，有新消息传来，已经确认，大修士林西溪败于林寻之手，今晚林家三支旁系力量已经正式向洗心峰林家臣服了！”
一开始听到消息时，尺藏眉还有些将信将疑，可随着越来越多的消息传回来，她整个人都被惊呆了。
她无法想象，早已被认定死去的一个人，怎可能还活着回来，并且就在回来的第一天，就举起了屠刀，杀上了林家那三支旁系势力中！
最为让尺藏眉心寒的是，林家旁系中的高层人物中，不乏洞天境存在，可却尽数都被林寻一个人所败！
这是否意味着，半年前还是灵海境的林寻，而今已踏足洞天境行列中，并且战斗力之强，已完全超过了老一辈强者？
而当得知连林西溪这等衍轮境大修士，都被林寻击败时，尺藏眉彻底坐不住了，惊得眼瞳收缩，心神差点失守！
一个死人，却活着出现，并且实力还变得恐怖无比，已拥有击败衍轮境大修士的能力，这……
也显得太过惊世骇俗！
“若真是他，那这紫禁城只怕又要掀起一场不可预估的大风暴了……”
许久，尺藏眉才喃喃出声。
她很清楚这半年中，洗心峰林家遭受到的打压何等之多，堪称是风雨飘摇，内忧外患，处境窘迫无比。
紫禁城所有人都以为，洗心峰林家注定难逃此劫，极可能就此除名，被其他力量所取代！
谁能想象，就是在这等局势下，那个曾经名满紫禁城，受尽瞩目的少年，那个拥有少年灵纹宗师这等耀眼头衔的洗心峰之主，居然活着回来了？
紫禁城，要乱了！
……
这一夜，紫禁城中几乎所有的大势力，都陆陆续续被惊动，从沉睡中被一道道十万火急般的消息惊醒。
当越来越多的消息和证据汇聚到他们手中时，整个紫禁城都震动了。
“那家伙……竟然还活着？”
这是各大势力感到最难以置信的消息。
“应该就是此子，也只有他这种凶横无匹的角色，才敢不顾及‘弑亲’的骂名，单枪匹马杀入林家那些旁系势力中！”
有人做出推断。
“不可能！半年前的他，才仅仅只是灵海境修为而已，而今哪怕他就是活着，也不可能一个人就斩杀那么多洞天境强者！最荒谬的是，消息居然说林西溪这等衍轮境大修士，也被此子击败，这他妈就太扯淡了，鬼才相信这种鬼话！”
也有许多人不相信，在他们的认知中，半年前的林寻，哪怕再耀眼，可终究是一个灵海境修士，个人