她此刻黛眉微皱，察觉到林寻的处境有些不妙。
被三方势力皆视作猎物，他……心中应该很生气吧？
最让白灵犀忧心的是，在这春秋阁中，还有不少绝代人物，还不知道谁还会插手此事，视林寻为镇压对象。
“木秀于林，风必摧之，而林寻又是从下界前来，可谓是无依无靠，这对诸多绝代人物而言，无疑是一个最好的打压目标，根本不必忌讳引来什么后果和麻烦……”
白灵犀瞬间就猜出了一些缘由。
她甚至可以肯定，若林寻也是出身某个道统的弟子，这些家伙绝对不敢如此肆无忌惮地挑衅！
归根究底，还是林寻崛起得太快，而他本身虽实力强横，可却没有一种足够震慑四方的势力背景为底蕴！
“想要一个人崛起于这道统林立，万族盘踞的古荒域中，真的太难了……”白灵犀心中叹息，在这一刻，竟是有一种说不出的疼惜。
这些年，林寻一个人究竟是如何走过来的？
在背后，他又付出了多少不为人知的心血和努力，遭遇了多少如这般的打击和敌对？
没有人知道！
……
场中气氛紧绷，杀机弥漫。
青涟儿、沙流禅、钟离魁等人彼此对峙，毫不掩饰自己的威势，针锋相对，让全场修者皆心颤不已。
许多看向林寻的目光已带上怜悯，林魔神这次可真够倒霉的，被视作猎物看待，可悲可叹。
“完蛋了，林魔神处境不容乐观啊，双拳难敌四手，更何况现在可不仅仅只是沙流禅和青涟儿在争，那钟离无忌随时都可能出现！”
百风流心中焦急，他可不希望在论道灯会之前，就看见林寻被镇压了。
“我去帮他！”
岳剑鸣深吸一口气，咬牙切齿，一众绝代天骄，却齐齐将矛头针对林寻，像抢夺猎物般发生争执，这简直是欺人太甚！
“你就别添乱了！”百风流连忙拦住他，都什么时候了，现在过去和送死有什么区别。
“聒噪！你们都给我闭嘴！”
就在这纷乱而紧绷的局势中，林寻终于忍受不住了。
说话时，林寻身影一闪，踏虚空而起，倏然来到天穹之下，黑眸如冷电，俯瞰全场。
“想死还不简单？你们一起上吧！”他冷冷开口，声音如惊雷般激荡扩散而开。
刹那间，这片区域寂静下来，鸦雀无声。
诸多古老道统的强者，众多族群世家的高手，以及来自四面八方的天骄之辈，不知多少的修者，全都看向了天穹上的林寻。
少年一袭月白衣衫，黑发飘扬，冷眸绽电，伴随他那大喝声，有一种睥睨盖世的风采，一如那上古传说中的魔神，俯瞰世间。
一众修者心中震撼，在这等局势下，林魔神依旧胆魄冲霄，要孤身对抗一切敌，仅仅这种风采，已令人心折。

第852章 绝世混战
林寻当空而立，俯瞰群雄，要让青涟儿等人一起送死！
这一幕太震撼人心。
“可笑，你可真是活得不耐烦了！”沙流禅彻底暴怒。
他原本就打算出手，谁曾想，却陆续被钟离氏族人和青涟儿干扰，争执到此时，早已让他愤怒难当。
而见到林寻这个被他视作猎物的家伙，居然还敢在这等时候进行挑衅，这让他彻底按捺不住了。
“死来！”
他再也不顾及什么，强势出击，轩昂的身躯散发灿烂血光，冲霄而起，直接一拳击杀过去。
轰隆！
虚空爆鸣，血光冲斗牛，这拳劲刚猛无匹。
许多修者退避，不敢站在附近区域，像沙流禅这等绝代人物一旦发怒，那后果不堪设想。
林寻踏步虚空，同样一拳轰出，与之硬撼。
顿时，两者碰撞在一起，如火山喷发般，灿烂神辉席卷虚空。
群雄吃惊，在这等对决中，悍然出击的沙流禅，竟不曾占据优势，只和林魔神拼了个平分秋色。
“还算有两下子，杀了你，倒也不会让世人认为我倚强凌弱！”沙流禅神色冷漠，浑身金光灿烂，血气轰鸣，有无敌之气魄。
“少废话，今日将你诛了，也可以尝尝海鲨的肉味是否比黑魇天狗更美味。”林寻言辞随意。
轰！
沙流禅冲上来，拳劲大开大合，震荡周虚，恐怖的血气力量扩散，宛如惊雷在激荡，神威慑人。
刹那间，两者已激战在一起，速度快到了极致，令人目不暇接。
那虚空上光霞轰鸣，血气蒸腾，璀璨而恐怖，犹如两位神祗在交锋，吸引了全场关注。
不得不说，沙流禅却是很强大，远超林寻以往所见的一些天骄之辈。
片刻而已，他们已交手数十次，拳劲轰鸣青冥之下，宛如汹涌的惊涛骇浪奔腾，爆绽出刺目的光雨神辉。
轰隆！
虚空像被打爆，恐怖的异象浮现，沙流禅拳劲之强，绝对可以开山裂海，称得上绝世。
可与之相比，林寻显得更强势，根本不闪避，施展撼天九崩道，以硬碰硬，与之对撞。
“老天！林魔神和传闻中可没什么不同，已经能够和沙流禅这等绝代人物对峙了！”所有修者都心惊。
即便是那些天骄之辈，也都眼瞳一凝，心中有些无法平静，传闻难道是真的？
这从贫瘠下界而来的少年，真有这么强大？
轰！
天穹上，林寻从容而强势，踏步虚空，冲杀上前，有一种气吞八荒的气魄。
他已将撼天九崩道完全融合，举手投足之间，拳劲之盛，犹如可以撼动天宇，恐怖绝伦。
沙流禅的确强大，海鲨族天生的神力让他在同阶中有着绝顶战力，完全可以跨境界和半步王境对峙。
然而，砰的一声，林寻拳劲轰鸣，扩散炽盛清辉，带着恐怖道音力量杀来时，却震得他手臂发麻。
这让他震惊，这家伙的力量竟是奇大无比，雄厚而恐怖！
沙流禅虽跋扈而嚣张，可却并没有轻蔑和小觑林寻。
他曾亲眼见识过林寻和那神秘面具少女之间的对决画面，知道关于此人的传闻纵然有所夸张，可毕竟也拥有极其强悍的力量。
这也正是他欲要镇压林寻的原因，只有踩着这样强大的对手上位，才能助长他的威名。
若是对手太弱，那反倒只会被世人嘲笑他只敢欺负软弱之辈。
可现在当真正和林寻对手，他还是有些意外。
“有意思！”
沙流禅眸中凶芒毕露，浑身气势竟是一下攀升一大截，他已存了必杀之心。
可是，现在的林寻，比之当初和神秘面具少女对决时要强大了不止一倍，踏足衍轮境绝巅之途，武道修为融入道意，让得他战斗力早已发生了翻天覆地的变化！
前些日子轻松镇压青丘天狐族半步王者蔺太真，就是最好的证明。
在这等情况下，他岂可能会畏惧沙流禅了。
或者说，在这衍轮境中，林寻早已不惧任何对手！
突然，场中响起一道清斥：“我青涟儿盯上的猎物，岂容被别人捷足先登？”
伴随声音，突然间虚空一颤，如一道惊雷般，一道倩影冲出，轰杀林寻，无比凌厉，杀气滔天。
轰隆~~天穹抖动，附近虚空炸裂，这一击无比的可怕，宛如天外神虹垂临。
林寻冷哼，口中发出晦涩道音，施展蒲牢之吼，金色的音波轰然扩散，将这一击给化解齑粉。
嘶！
场中群雄倒吸凉气，骇然看见，青涟儿已出现虚空上，她姿容出众，一袭青衣，肌肤莹白，美丽的面庞冰冷而骄傲。
她强势插手，顿时打乱了林寻和沙流禅对决的节奏，也让全场哗然，这难道要上演一场绝世混战？
“不好！”
白灵犀心中一揪，清眸中浮现凝重之色，无论是沙流禅，还是青涟儿，皆欲杀林寻而后快，在这两个堪称绝世的天骄威胁下，林寻处境已不容乐观！
“该死！怎会这样？”百风流和岳剑鸣的脸色也是一变。
只是，出乎所有人意料的是，林寻非但不惧，反倒嗤笑出声：“青鸾族的贱货，你来的倒是及时，你们一起上吧，省得我再一一去击杀！”
说话时，他脚步一踏，轰隆一声，威势愈强，一头雪白冰螭昂首腾空，冲向青涟儿。
而他则施展撼天九崩道，再度朝沙流禅杀去。
一人，要同时对抗两位绝代天骄！
当看见这一幕，全场都哗然，睁大眼睛，感觉浑身血液都在燃烧，林魔神这般威势，让他们大呼过瘾。
而一些天骄之辈则都皱眉，只是对付一个林魔神，却出动两位绝代人物，这纵然胜了也不光彩啊。
“青涟儿！你这是故意要和我作对？”
沙流禅气得大吼，他可不愿和别人联手对付林寻，他丢不起这个脸。
同时，他心中也大恨，林寻在这一刻，竟要一个人和他们二人对抗，这无疑是对他沙流禅的一种轻视！
轰！
沙流禅说话时，周身爆发血色光辉，施展秘法，极端可怕，化解掉林寻的攻势之后，竟是直接冲青涟儿杀去。
“给老子闪开！”
他吼声如雷，拳劲贯空，俨然一副要镇压十方的架势，有一种横扫六合的无敌气概。
“沙流禅，你还真当我怕你不成？告诉你，林魔神我杀定了，谁敢阻拦，谁就是我的敌人！”
青涟儿清眸冰