派砬惹槲薇鹊鼗幼攀值辣稹?那模样，简直比送自己亲人都殷勤热忱，看得刚才挨了一巴掌的那侍卫眼珠都差点掉出来，这他妈究竟是怎么回事？当年就是头儿把他老娘接进紫禁城时，可都没有如此谦卑热情啊！
也在这时，侍卫统领擦着冷汗返回过来，当看到那侍卫时，顿时一脚又踹过去，骂道：“你这兔崽子，往日里那么机灵，今天眼睛怎么瞎了！？你可知道，刚才差点把我也害死！”
侍卫被踹到在地，却顾不得委屈，道：“头儿，这究竟咋回事啊？”
侍卫统领怒道：“咋回事，你难道没看出，那是林寻？连凌天侯都被他暴打过，这种人是你我能招惹的？”
侍卫一愣，猛地反应过来，惊叫：“他……他是那个……那个……”竟被震惊的结结巴巴，话都说不利索了。
“对，就是他！这家伙如今可了不得啊，在这紫禁城中，只怕都很少有人敢再招惹他了……”
侍卫统领发出一声感慨。
而那侍卫已经呆滞在那，像这等人物，怎么忽然带着一群乡巴佬进城了？
若是刚才不是头儿出面，自己是不是就得罪了这位如今早已名满天下，在紫禁城中独领风骚的小爷？
一想到这，侍卫浑身打了个寒颤，后怕不已。
……
那一支队伍，自然是和林寻一起返回的绯云村村民。
乘坐鹰扬战舰返回的路途上，幕晚苏他们这些来自石鼎斋、宁家、叶家、宫家的修者都已陆续离去。
而当把林寻和这些村民送回紫禁城外之后，那一艘隶属于铁血军的鹰扬战舰也返回离开。
为了避免悲剧再发生在这些村民身上，林寻打算将他们都安置在洗心峰上，反正那地方足够大，完全可以给这些村民提供一片可以安心生活的净土。
“爹，刚才那位看守城门的大人似乎很害怕林寻哥哎？”
应流儿叫道。
三年过去了，这个当年曾被林寻指点修行过武道的小屁孩，也成长成一个小小少年了，肌肤黝黑，牙齿雪白，眼睛骨溜溜乱转，透着一股机灵劲儿。
应豪挠了挠头，含糊道：“应该是吧。”旋即他一瞪眼：“少废话，给我老实点，这可是紫禁城，帝国的都城，老子活了一辈子，也是第一次进来，你小子可别给你林寻哥添乱！”
不止是应豪这么想的，其他村民也都如此，自进入紫禁城，看到那繁华无比，光怪陆离的一切，他们都被震撼住了，都不敢相信自己的眼睛，感觉像进了传说中的仙国一样。
他们一辈子在三千大山深处生活，别说进紫禁城了，都没多少机会进入帝国边陲东临城！
而今，林寻直接把他们带入紫禁城，让得他们又是激动又是拘谨，一路上感觉眼睛都不够用了。
原本林寻是打算雇佣一些宝辇，载着他们前往洗心峰的，不过这提议却被村长肖天任拒绝了。
按照他的说法，他们这辈子第一次进入帝国之都，趁这机会，自然要一步步亲眼看看这繁华、璀璨、鼎盛的一切。
林寻理解他们的心情，故而没有拒绝，就这么带着他们，沿着繁华的路段前行。
不过一路上，却让林寻有些皱眉，因为他们这一支队伍太过奇特，那些村民的衣着、神态、以及样貌，受到了不少讥讽、嘲弄的声音，更招来许多厌憎和排斥。
这让那些村民内心的兴奋和激动消褪不少，变得沉默，他们又不傻，自然能感受到一路上充斥的鄙夷和排斥。
“林寻，我们……是不是给你丢人了？若是这样，咱们还是尽早去你说的那洗心峰吧？”
巧姨脸色讪讪，有些不好意思地低声说道。
其他村民的目光也都看过来。
林寻微微一笑，道：“巧姨，别多想，这紫禁城也就这样，免不了会出现一些以貌取人的货色。”
说着，他看了看天色，道：“马上天就黑了，我带大家先去吃饭，然后再回家！”
应流儿等一群小屁孩顿时欢呼起来，他们早就饿了。
千金一笑楼。
紫禁城最负盛名的一座酒楼，修建于大湖中央，高百尺，通体如玉石堆砌而成，在夜色中泛着灿然光泽，瑰丽绝伦。
当看到一群村民浩浩荡荡出现时，那一排立在楼外迎宾的美丽侍女顿时傻眼了。
往日里，出入千金一笑楼的非富即贵，皆是有头有面的角色。
可今天晚上，却跑来上百号衣着寒碜的村民，这让那些美丽侍女差点以为，是有人故意来找麻烦的。
“公子，请问您有预约吗？”一名侍女耐着性子，低声问林寻，她看出林寻才是做主的。
“我们来吃饭，帮我们安排一下吧。”林寻笑着开口。
“这……”那侍女有些为难，“今晚楼内雅间早已在昨天就被预订一空，不如公子您……换个地方？”
林寻一怔，预订一空？
“林寻，要不咱换个地方吧，这……这里跟仙宫一样，就是让俺们进去吃饭，也浑身不自在。”
一个村民说道，一脸的拘谨。
其他村民也都或多或少有些发晕，他们这辈子，可真没来过这等地方消费过，都不敢想象这是一座酒楼，太漂亮豪华了。
这一幕，惹得那些侍女忍不住扑哧笑出来，这让那些村民愈发感觉拘谨和不好意思了。
这些整天在田地里风刮日晒的山民，哪里见识过这等场面，神色间都有些尴尬。
林寻却是脸色一沉，目光扫视那些侍女，让得她们一个个顿时敛去笑容，只是态度却变得冷淡许多。
她们虽然都被训练得极有素养，可这种素养也是看对待哪种客人的，而在她们眼中，林寻一个少年而已，还带着一帮村民前来，一看就不是哪种世家门阀中的豪阔公子哥，自然不可能让她们谦卑恭顺，盛情对待。
林寻也懒得和她们计较了，一群侍女而已，也犯不着和她们为难。
他原本想着带着一众村民好好吃一顿饭，见识一下紫禁城最上等的风物，谁曾想却碰到这等事情，着实有些扫兴了。
这时候，远处蓦地响起一声不悦的喝斥：“怎么这么多叫花子？这千金一笑楼什么时候变成丐帮的地盘了？”
“王虎，你们去看看，别让这些叫花子挡住了路！”
伴随喝斥声，一群人从远处走过来，那是一群年轻男女，一个个华服锦衣，男的俊俏，女的漂亮，颇为不凡。
身边还跟随着一众扈从，那喝斥声就是一个扈从发出。
并且说话时，那些扈从已经冲上前，凶神恶煞般，就要推开那些挡在道路上的村民，给身后那些年轻男女开出一条路来。
林寻本来就有些郁闷，当看见那些家伙竟如此无礼，顿时就恼了，一个闪身，就出现在那，袖袍一挥，劲风席卷而出。
噗通！噗通！
一阵乱响，那些冲上来开道的扈从都来不及反应，就发出惨叫，被狠狠震飞出去，一个个口鼻喷血，滚落了一地，狼狈之极。
这一幕发生太快，结束的也太快，当那些跟随而来的一群年轻男女反应过来时，已躺了一地惨叫连连的扈从。
“找死！”
一名公子哥大怒。
但仅仅一瞬，他就被旁边一人拦住：“别冲动。”
说话的是一名身姿颀长，丰神俊朗的青年，他显然认出了林寻，只是看向目光却带着一抹阴鸷，甚至有一丝怨毒和恨意。
“我还当是谁，原来是你们，好大的威风！什么也不问，就要对我的人动手？”
林寻神色冷峻，目光一扫，当看清楚那些年轻男女的面容时，认出了其中几个“熟人”。
赫然正是真武别院的齐御、灵凰公主等人！
刚才拦住那公子哥的，也正是齐御。

第533章 幕后之主
面对林寻毫不客气的喝斥，齐御、灵凰公主他们的神色皆都有些阴沉和难看。
他们今晚是来赴宴的，哪曾想到，还没进入千金一笑楼的大门，却碰到了林寻！
搁在以前，依照灵凰公主那骄横自负的脾气，早已发飙，可自从林寻成为灵纹宗师，名动天下，连帝国皇室都改变对待他的态度之后，灵凰公主也不敢再造次。
眼前这少年，看似年龄比他们都还小，可如今的地位和威势，早已远远超出他们这些同辈中人。
故而哪怕是曾被林寻压迫跪地的齐御，此刻也是只能强自按捺住心中的怨恨和怒意。
“打狗还要看主人，你却不管不顾，就打伤了我的扈从，林寻，你这么做未免太过分了吧？”
齐御深吸一口气，沉声开口。
林寻！
甫一听到这个名字，齐御、灵凰公主身边的那些年轻男女皆倒吸一口凉气，脸色微变，终于意识到眼前这少年是谁了！
这可是一位名满天下的凶横人物，别说是他们，就是一些大人物们来了，只怕都不愿轻易得罪这家伙。
无他，这家伙着实太变态了，在如今的紫禁城中，是公认的凶残人物，没有谁愿意跟这种人过不去。
“你是说我过分？”
林寻皱眉，冷冷扫了一眼齐御，“看来，你还是认为你那些下人刚才并没有做错？”
齐御脸色微变，被林寻的目光看