都以为他刚才狂妄无比，连连挑衅林寻，是一种愚蠢无比的行为，可唯有他自己清楚，他做这一切，其实都是为了这个赌约！
岳中天再狂，也不是一个没脑子的蠢货，否则根本不可能拥有今天的实力和名声，他早已确定自己和林寻对战的话，获胜的机会极其之渺小，在这等情况下，该如何把失败的影响压低到最小，就是岳中天要考虑的。
这次提出的赌约，看似无耻荒谬了一些，可只要林寻答应，岳中天完全有信心赢得这一场对赌，如此一来，哪怕就是在第二轮考核中败给林寻，起码也不算丢人！
甚至说起来，他还在对赌中赢了林寻！
这就是岳中天的算计，此刻见林寻终于答应下来，他心中别提有多得意和兴奋。
只是林寻接下来一句话，却让他心中猛地一颤。
“对赌条件不必改为十招，一招足够用了。”
林寻撂下这句话，就转身离开这片区域。
而岳中天听到这句话，原本该更加振奋高兴的，可不知道为什么，当看着林寻那挺秀的身影远去，他心中却涌起一股浓浓的不好预感。

第277章
岳中天彻底愣在那里，神色变幻。
而此时，附近一众修者也隐约猜出了岳中天的心思，都不禁面露一抹异色。
他们这才意识到，岳中天刚才所表现出的狂妄根本就是演戏，真实目的就是为了这个赌约！
只是让他们万没想到的是，如此明显的一个算计，林寻居然还答应了下来，这可太出人意料了。
难道林寻真的有自信一招之内，就将岳中天击退出擂台？
一些了解岳中天底细的修者都不禁心中暗叹，林寻或许对自己的战斗力有着绝对的自信，可他若以为岳中天那般好对付，那可就大错特错了。
别人不知道，他们可是很清楚，岳中天修炼着一种名为【腾挪云光术】的独传秘法，一经施展，身影腾挪之间，飘忽诡谲，如云影流窜，似飞光闪烁，极其之神妙。
尤其在闪避攻击的时候，能够起到不可思议的妙用。
在这等情况下，想要在一招之内，就把岳中天击退出擂台，明显就是不可能的事情！
林寻这次要栽在岳中天手中了！
这是不少人的想法。
也有人暗骂岳中天无耻，根本就没想到他这样一个疏狂傲慢的家伙，居然也会有如此阴险的心思。
而像温明秀、齐云霄、袁术等人，此时也不禁有些怀疑，林寻究竟能不能办到这一步，一招就击退修炼【腾挪云光术】的岳中天？这希望可很渺茫啊。
当然，他们倒并不认为这第二轮考核中，岳中天会是林寻的对手，但起码在赌约中，林寻的几乎已没多少胜算。
……
随着时间推移，场中的战斗一直在持续着，精彩纷呈，激烈无比，让场中观众彻底沸腾。
而在场外，也不知谁多嘴泄露了林寻和岳中天对赌的事情，顿时掀起了不少哗然议论声。
“这赌约明显就是岳中天下的圈套，可偏偏林寻居然答应了，真不知该说他是愚蠢，还是艺高人胆大。”
有人费解。
“一招就击败岳中天？开玩笑，林寻明显要栽跟头了！”
有人冷笑。
“这林寻简直太喜欢出风头了，第一轮考核时，就因为和金玉堂的合作闹出那么大的动静，现在又要搞什么一招之约，难道他不出风头会死？”
也有人不屑。
总之，当得知对赌的条件之后，几乎没有人认为林寻能够办到这一步。
就连那端坐白玉高台上的大都督柳武钧听闻此事，都不禁一阵无语，这林寻，究竟是怎么想的？
韦灵真和杜东途等其他大人物也都面面相觑，他们也是第一次听说如此荒谬不堪的赌约，偏偏地，林寻居然还答应了……
而此时，林寻却显得很轻松，优哉游哉地看着场中进行的对战，仿佛根本就没有受刚才的事情影响。
当决定答应和岳中天对赌时，林寻就已经清楚，对方既然提出如此荒谬的一个条件，必然是有着极大的把握能够在一招之内，避开自己的攻击，从而赢得这一次对赌。
否则，岳中天肯定不会这么做。
不过林寻对此并不担心，他既然敢答应，也同样有着自己的底气和把握！
……
当第三批修者开始进入场中，所有的目光都齐刷刷望向了同一个方向，那里是49号擂台！
即将在擂台上对战的，自然是林寻和岳中天。
关于一招之约，谁都想看一看，林寻最终能否办到这一步，毕竟这个赌约可太荒谬了，谁都无法想象，林寻究竟哪里来的信心，竟敢应承下来。
擂台上，岳中天唇角带着一丝笑容，一派踌躇满志的模样，他有强烈的自信赢得这一个赌约！
开玩笑，难道自己还挡不住林寻的一招？
当然，岳中天面对林寻时，也不敢大意，他之所以立下这个赌约，归根究底也是早知不是林寻对手，为了挽回一些名誉，才会做出如此算计。
如今林寻既然已应承下来，岳中天自然不会容忍这个机会就此错失，甚至，他已做好全力以赴的准备。
“林寻，你现在若是后悔，可还来得及。”
岳中天悠悠说道。
“这句话应该是我来问你才对。”
林寻微微一笑，“你难道没有想过，万一你在这一招中败了，输掉的可不是赌约，还有整场考核，那时候，只会让你颜面尽失，名誉扫地，彻底成为一个笑话，再也抬不起头来。”
岳中天脸色微微一变，他不是没有想过这个结果，只是认为根本不可能会出现这个结果。
“哼，那我倒也看看，你如何在一招之内把我击退出擂台！”
岳中天一咬牙，脸上闪过一抹狠色。
他深吸一口气，将全身修为运转到极致，刹那间，他宛如变成另外一个人，浑身被金芒笼罩，刺目之极，一股无形的威势轰然席卷四周，令空气都哀鸣不已。
全场不少人眼前一亮，或许岳中天没有林寻那般出名，可好歹也是一位地罡境少年俊杰，在烟霞学院中也是一号惊艳人物，他若是全力出击，林寻哪怕再强，又如何能在一招之内淘汰对方？
却见林寻赤手空拳，屹立原地不动，并未流露出任何情绪反应，唯独周身上下，萦绕上一缕缕若天青色般梦幻剔透的灵罡之气，映衬得他气势颇为超然出尘。
他整个人就宛如一块碣石，岿然不动，令人不知深浅。
铛！
对战的钟声响起，令全场所有人精神一振，要开始了！
就连那白玉高台上，一众大人物的目光也都不自觉望向了49号擂台，一招，转瞬即逝，这一场赌约也会分出胜负，谁也不会错过这等精彩一刻了。
唰！
对战的钟声还没有落下，就见那早已蓄势以待的岳中天发出一声长啸，身影腾空而起。
嗖嗖嗖~~
刹那间，他身影在虚空中腾挪，幻化出一道道残影，每一道残影和真人几乎没什么区别，且由于速度太快，令人难分真假。
远远望去，就宛如数十个岳中天一起出手，在那擂台上腾挪穿梭，若云雾般缥缈，若光影般闪烁，场景诡秘，震撼人心。
这是什么秘法？
全场顿时轰动，不少人更是惊呼不已，根本没想到，岳中天竟还掌握着如此不可思议的秘法！
怪不得他敢提出这一招之约，原来是早有准备，在这等情况下，换做一般的修者，只怕都分不出哪一个是真正的岳中天，更别说在一招之内将岳中天击出擂台了！
“果然是【腾挪云光术】！”
也有知晓岳中天底细的，当看见这一幕，皆都露出果然如此的神色，心中不禁好奇，面对这等秘法，林寻又会如何做？
“哈哈哈，林寻，你来啊，把我打下擂台啊，是不是现在已经开始后悔了？哈哈哈哈。”
擂台上，岳中天大笑，声音透着浓浓的讽刺，在擂台上飘荡，他要激怒林寻，令林寻丧失判断力。
诡异的是，此刻的岳中天，竟是双眼紧闭，可偏偏他身影若鬼魅，如流光，似云影，在擂台上穿梭时，留下一道道残影，根本不曾出现哪怕一丝的破绽。
了解【腾挪云光术】的都清楚，这就是此秘法的特点，以修者的灵魂感知力量来代替眼睛，感知覆盖之处，便是身影腾挪之地，令人捉摸不到。
此时，林寻屹立不动，只是唇角掀起一抹若有若无的冷然笑意。
忽然，他出手了，身影依旧屹立原地，只是双手却以一种奇异的方式抬起。
与此同时，在他体内早已蓄势已久的‘风暴磨盘’轰然沸腾到极致，磅礴若汪洋的灵罡力量沿着一种独特的运功方式，悉数涌上双臂，汇聚在双掌上。
这一刹，他那一对双掌宛如化为两轮烈日，刺目绚丽，夺尽世间铅华，照亮整个场地！
这是？
全场陷入死寂，许多人心中涌现一抹悸动，睁大了眼睛，这是什么力量？
类似柳武钧、韦灵真、杜东途这些实力高强之辈也不禁眼皮一跳，脸色微变，以他们的眼力自然看出，林寻似乎在施展某一种极其可怕的秘法！
轰！
说时迟