谒闹埽庋劭杉?“按照以往论道灯会上的经验，魂灯越是高远，品相就越高，但相对应的，就越难以被点亮。”
“莫要好高骛远，我们都已经抵达这万丈高空上，拥有了点亮魂灯，通过考验的资格，这可比那些被淘汰的人强太多了。”
“确实，那就开始行动吧。”
交谈之际，陆续已经有强者开始去寻找适合自己的魂灯，而后尝试着去点亮。
在这个过程中，在万丈高空之下，兀自还有许许多多强者在艰难地上冲，同样，也有强者被淘汰出局。
……
林寻并没有着急，他在观察和感知。
一盏盏魂灯，犹如纯净的琉璃玉石打磨而成，透着古老的气息，它们宛如一颗颗星辰般飘舞于天穹上，闪烁着神秘的光泽。
“嗯？”
林寻注意到，和其他强者不同，像纪星瑶、羽灵空、沐剑霆、雷千军他们这些绝代人物，同样没有着急行动，而是在将自身的神魂力量扩散而开，在虚空之中进行感应和沟通。
像纪星瑶，她的神魂力量此刻产生出一缕缕清吟声，竟衍化作一只雪白的仙凰，展翅于高空之上，在一盏盏魂灯附近翩跹飞舞。
而羽灵空的神魂力量，则化作一口金灿灿的道钟，发出直抵人心的共振音波，以此感应不同的魂灯。
最引人注目的莫过于沐剑霆，他乃是玉虚观传人，此刻他的神魂力量，竟衍化作一道阴阳鱼图案，在虚空中徐徐旋转，玄妙无比。
除此，其他一些绝代人物的神魂力量，也都呈现出不同的妙相。
显然，他们皆掌握有神魂秘法，在这等时候皆不再保留，在全力寻觅最适合自己的一盏魂灯！
这就是古老道统传人的底蕴，不缺资源，不缺秘法，也不缺师承，再加上自身天赋卓绝，资质超群，在修行之路上也注定会远超常人，大放异彩。
就好比这神魂秘法传承，像岳剑鸣这种出身于火灵州一般道统势力中的传人，是注定无法拥有的。
换而言之，能够拥有神魂秘法传承的，只有当世最一流的古老道统中才拥有！
林寻就注意到，这一刻也有许多强者抵达万丈高空上，并顺利点亮了一盏魂灯。
可大多数人点亮的魂灯，皆品相普通，只绽放出灿灿神辉，像小灯笼的光芒似的，勉强只能称作“熠熠生辉”的层次。
甚至，一些强者点亮的魂灯，连熠熠生辉都称不上。
一众天骄人物的神魂力量的强弱，在这一刻一清二楚地呈现出来。
嗡！
蓦地，夜空高远处，由纪星瑶神魂力量所衍化的一头雪白仙凰，点亮了一盏魂灯，刹那间而已，就散发出极其惊人的波动，爆绽出刺目璀璨的光辉！
其光万丈，大放光明！
只是，这还不算完，在一众震撼的目光注视下，纪星瑶点亮的那一盏魂灯，竟是越来越亮，越来越耀眼，到了最后，俨然如一轮大日挂在高空上，照亮乾坤！
神魂品相“如日中天”！
“纪仙子不愧是我西恒界年轻一辈的领袖人物，这般神魂力量，足可以轻松铸道成王了。”
“了不得啊，据传问玄剑斋当今掌教慕苍雪年轻时候在论道灯会上时，神魂品相呈现出‘大放光明’的异象，毋庸置疑，纪仙子之神魂力量，比当初的慕苍雪前辈要更胜一筹！”
一时之间，场中响起一阵惊叹、艳羡、钦佩的声音。
“恭喜星瑶，以这等神魂资质，日后在大世之争中，必可以脱颖而出，一举证得绝巅王境大道！”
羽灵空朗声开口，进行祝贺。
“羽兄谬赞了。”纪星瑶声音平淡，予以回应，“若我没看错，羽兄应当也已锁定一盏魂灯了吧？”
“星瑶果然慧眼如炬。”羽灵空洒然一笑，而后就见他那神魂力量所化的一口金色道钟骤然发出轰鸣。
铛！
下一刻，一盏魂灯被点亮，光照天穹，大放无量神辉，煌煌如日，斜挂苍穹。
远远望去，他和纪星瑶的魂灯俨然形成了一幕“双日交辉，普照乾坤”的堂皇异象。
全场无言，被彻底震撼。
在以往论道灯会上，能够出现一次“如日中天”异象，就已堪称惊艳，足以引起莫大轰动。
可现在转眼间就出现双日对照的奇观，这绝对是前所未有之事！
“这一次论道灯会果然和以往皆不同，爆发出前所未有之气运和机缘，或许，这也可以视作是大世之争即将来临的一个征兆？”
许多强者心思各异，无法平静。
接下来的时间中，沐剑霆、雷千军、钟离无忌、青涟儿这些绝代人物，纷纷都点亮了属于自己的魂灯。
他们的表现同样极其之惊艳，引起一阵阵哗然和惊叹，只是，却没有再出现“如日中天”的宏大异象。
严格而言，他们的神魂力量介于“如日中天”和“大放光明”之间，这若是在以前的论道灯会上，已足以称得上旷世罕见。
可有了纪星瑶、羽灵空珠玉在前，反倒让他们在此次论道灯会上，略微逊色了一些。
林寻也早已行动，扩散自己的神魂力量，朝虚空更高处不断蔓延，感知到了一盏又一盏魂灯。
可直至现在，却不曾寻觅到一盏适合自己的，从而无法被点亮。
这让林寻皱眉不已。
难道品相越高的魂灯就越稀少？
此时，他的神魂力量已经抵达虚空极高处，差不多都和白灵犀、羽灵空他们所点亮的魂灯位置持平。
可林寻郁闷的是，这个高度的虚空中，只有寥寥数盏魂灯，并且还没有一个能够被点亮。
“哈，林魔神，你的神魂力量不是很强大吗，怎么到现在还不曾点亮魂灯？该不会神魂出问题了吧？”
沙流禅发出大笑声，他已看出了林寻那有些尴尬的处境，自然不会错过这等嘲讽和挖苦林寻的机会。
“这是肯定的，没看到吗，在那个位置附近，还有不少魂灯，可却没有一盏被他的神魂力量点亮，这只能证明，他的神魂力量，根本不足以点亮出‘如日中天’层次的魂灯！”
“林寻，你不是很狂吗？怎么这次却蔫儿了？来来来，快展露出你的魔神之威，点亮一盏魂灯让我们瞻仰瞻仰。”
而察觉到这一幕后，青涟儿、钟离无忌这些“老仇人”也抓住机会，进行抨击。
在这万丈高空上，他们可一点都不担心激怒林寻，被他报复了。
其他强者虽不曾说什么，可此时也都很狐疑，很不解，要知道刚才的林魔神，一路近乎是横冲直撞般，以一种摧枯拉朽的生猛姿态，一跃抵达万丈高空上。
在这个过程中，还顺势“祸害”了五位来自青鸾族和钟离氏的强者。
这让所有强者都认为，林寻的神魂力量之强绝对是毋庸置疑的，甚至许多人都早已认定，能够和纪星瑶、羽灵空争辉的，也只有林魔神了。
可现在……
他却无法点亮一盏魂灯！
这就很让人错愕和不解了，难道真如沙流禅他们所言，林寻的神魂虽强，却有着某种缺陷，以至于无法点亮魂灯？

第890章 扮猪吃虎？
这一刻，连纪星瑶、羽灵空他们都被惊动，察觉到了林寻所处的微妙处境。
“这无耻混蛋，可总算吃瘪了一次，看他这次该如何收场。”纪星瑶心中泛起一丝幸灾乐祸。
同时她又有些奇怪，哪怕非常鄙夷和唾弃林寻无耻而下流的本性，可她也不得不承认，林寻有着足以在年轻一辈中自傲的本钱。
可直至现在，他却不曾点亮一盏魂灯，这就很反常了。
“高不成低不就，一味逞强，却不愿接受现实，这家伙看起来也不过如此。”羽灵空心中晒笑。
神魂，是铸道成王的关键，甚至预兆着以后成王的潜力。
在羽灵空看来，哪怕林寻之前战力如何逆天，可若是神魂有所缺陷，以后纵然能够踏足王境，只怕也成就有限！
风物长宜放眼量，现在的成就或许惊艳绝俗，可对年轻一辈而言，拼的是可不是现在，而是将来！
大世之争即将来临，前所未有的机遇和挑战也将出现。
在这等背景下，若林寻的神魂出现缺陷，那么将来的他，注定无法和其他绝代人物争锋于大道之上。
甚至可能就此泯然于众人！
这就是羽灵空的观点。
除此，沐剑霆、雷千军他们，也都注意到这一幕，他们和林寻无仇，之前也没有任何交集，只是当看见之前引起无尽风波的林魔神，此刻却处境堪忧，心中也不禁感慨不已。
只是很快，无论是纪星瑶、羽灵空，还是沐剑霆他们，皆收敛心神，不再关注。
他们都已点亮属于自己的魂灯，正在参悟和揣摩魂灯中所烙印的神魂传承气息，这可是宝贵无比的机缘。
……
“林魔神，接受现实吧，别再强撑了，还不嫌丢人吗？”沙流禅大笑。
他一副幸灾乐祸的架势，好不容易抓住机会打击林寻，他自然不会客气了。
林寻皱眉，这家伙还真是聒噪。
他注意到，沙流禅所点亮的魂灯，只能勉强称作“大放光明”层次，比白灵犀都不如。
林寻实在不知道，究竟谁给这家伙的勇