愕纳揽佳椤?可同样的的，经此磨练，却令他在获得机缘的同时，反倒令自身也得到了极大的好处！
接下来，林寻如法炮制，陆续又降服一副紫色画卷、一头五色鹿……
这两团先天道火，分别名叫“紫煌”和“五蕴”，各有各的特质，妙用皆可以用不可思议来形容。
同样，在此过程中，他的躯体一次又一次被破坏殆尽和恢复重生，就犹如进行着一场场涅槃。
修为虽不曾精进，体魄却得到了一次次洗礼和升华！
原本，林寻并非是体修，所走的道途有修魂之法门，也有炼气之法门，唯独缺了炼体一路。
可现在，其体魄就犹如洗尽铅华的美玉，以后若欲求索炼体之道途，绝对可以起到事半功倍的效果。
甚至，仅仅凭肉身之坚韧，寻常的宝物都已很难伤到林寻分毫！
唯一令林寻肉疼的是，到目前为止，他已经耗掉了将近四十株王药，其中不乏稀缺的珍品之物。
若不是他这一段时间洗劫了不少敌人的财富，仅仅是这种消耗，就足以令他支撑不住！
财、侣、法、地修行之四大要素，财居第一，可见财之一字对修行的重要。
没有耽搁，林寻一咬牙，一不作二不休，将目光盯上了那一部白玉书册。
王药以后可以继续搜集，但降服道火的机会，可就只有一次！
令林寻意想不到的是，这一部白玉书册竟是恐怖之极，远超之前被降服的四团先天道火。
战斗到最后，他的躯壳都被烧得濒临崩溃边缘，连神魂都遭受到波及，差点一命呜呼！
但最终，林寻还是赢了！
在最后关头，他以刹那春秋出击，一指定乾坤，将那白玉书册彻底镇压降服。
而后，才知道，这一团先天道火名“无尘”，诞生于先天一股清气本源中。
清者，天也！
这无尘道火，无疑可以位列被降服的五大先天道火之冠！
若不是早已盯上了那一口炉鼎道火，林寻绝对会将无尘道火纳为己用。
……

第1217章 造化和因果
虽成功降服无尘道火，但林寻付出的代价同样很惨。
足足耗掉十六株王药，才将躯体重新修复，焕发新生。
其实仔细盘算，在降服这五大道火的过程中，林寻的躯体无形中已历经了五次涅槃！
就好比一块顽铁，被打碎五次，又重塑了五次。
而耗掉的数十株王药虽多，可这些王药的精华却令林寻重塑的躯体变得强大无比。
就像此时，他肌体晶莹灿灿，宝光氤氲，筋骨皮膜犹如神金浇筑而成，透发出沛然无匹的生机。
连其发丝，都飘洒着灵光，若是被截取下来，都可以充当一种珍贵的锻造灵材！
无疑，这是一种意外的收获，令林寻虽未曾踏足炼体道途，但却已打下了雄厚无比的体魄根基。
感受着周身体力恢复至巅峰，林寻这才将目光看向了那一口屹立火海之中，犹如永恒不朽的炉鼎道火。
五大先天道火已经被降服，眼下，就差降服这一团最令林寻心仪的大造化了！
嗡~
只是，还不等林寻动手，一位规则所化的火焰神将倏然出现，拱手道：“公子，还请止手。”
声音依然淡漠空洞，可已带上礼数，这无疑是对林寻的一种认可。
林寻挑眉：“你要挡我？”
火焰神将摇头：“若公子动手，必将引发不可预估的灾祸，令此封印之机缘彻底灭亡。”
林寻若有所思：“你是说，我若对那一口炉鼎动手，此地之一切就会全部消失？”
火焰神将点头，旋即说道：“不过，公子若欲带走此道火，却并非没有办法。”
“此话怎讲？”
林寻黑眸一亮，能不动手当然更好。
“此道火诞生于混沌本源，后被封印于此，若公子能够令其归顺，不必动手，它自会随你而去，奉你为主。”
火焰神将说道。
林寻目光看向那一口炉鼎道火，皱眉道：“若不动手，如何能令其归顺？”
火焰神将道：“获得它的认可，便足矣。”
至于该如何获得认可，却没有说。
林寻陷入沉吟，最终，他打算进行一试。
……
火山外，鸩昀峰、纪星瑶和老蛤他们皆在紧张地等待。
之前一段时间，火山内不时响起如炸雷般的轰鸣声，又有一群一群的本源道火冲入其中。
这一幕幕，令得他们也是一阵心惊肉跳，唯恐林寻遭难。
可以想象，那火山之下，必然发生着极其恐怖的战斗，就是不知道林魔神能否抵挡过去。
“咦？”
蓦地，纪星瑶注意到，那正自喷发的火山，诡异般寂静下来，没有了一点声响。
旋即众人也都察觉到，连火山内喷发出的千百道本源道火，此刻都消失不见，陷入沉寂。
并且，他们皆敏锐察觉到，此方天地充斥的那种灼热欲焚的毁灭气息，竟是在快速退散。
虽然依旧火热，可比之刚才，已经是完全没有了那种压抑人心的威慑气息。
发生了什么？
众人惊疑不定。
也就在此时，在他们的视野中，林寻那孑然峻拔的身影出现在了火山口处。
一袭月白色衣衫，黑发飘扬，周身沐浴虚幻般的道光，远远望去，犹如飘然绝尘的谪仙。
出来了！
场中躁动，悬着的心皆放回肚内。
林寻迈步，朝这边走来，随着他离开，那一座火红无比的火山，竟是一点点的变得冷寂和灰败，正在趋于熄灭……
这让人动容，怎会如此？
“林寻，可曾夺得什么大造化？”老蛤已忍不住问出声来。
林寻点了点头，而后道：“先离开这里再说。”
众人对视一眼，皆强忍着心中的各种疑惑，跟随林寻一起，朝原路返回。
轰！
而在他们身后，那一座埋藏着不知多少本源道火的火山，竟是轰然下沉，以肉眼可见的速度消失不见。
这让众人心中又是一惊，神色间皆带上异色，都清楚在那火山之下，肯定发生了某种惊变，才导致了这一切发生。
而这，必然和林寻有关！
直至沿着须弥洞离开，重新返回石塔内，每个人皆不约而同地长松了口气。
只是，林寻依旧没有开口的意思，眉头紧锁，行色匆匆，以更快的速度朝原路返回。
众人心中纵然有诸多疑惑，可最终还是忍住了。
而在赶路途中，林寻心中有些恍惚。
之前，他尝试着以神识和那一口炉鼎道火沟通，结果却吃惊的发现，此道火四周，竟有着一道无形的禁制力量！
正是这一种无形禁制力量，才将这一口炉鼎道火封印，令其只能沉寂于火山之下，无法动弹。
不过，这禁制力量却并未伤害林寻，反倒显现出一行古老的鸟篆道文
“欲得此火，必沾因果，欲解因果，必参众妙，无论尔是何人，敢问一句，愿携此火前往众妙之墟否？”
众妙之墟，上古四大道墟之一，传闻在星空最深处。
对于此地的传闻，林寻并不陌生，甚至，他手中还有一些宝物，还和众妙之墟有着一些联系。
只是却没想到，在收取那一口炉鼎道火时，竟会无意间又一次牵连上了“众妙之墟”！
林寻明白，此火有因果，若想得到它，注定要承受其带来的因果，而这种因果，就和众妙之墟有关。
只是，他可从没想过要去寻觅这近若传说般的地方。
不过最终，林寻还是答应了。
因为这一口炉鼎道火于他而言，太重要了，此次之所以冒着性命危险杀入那火山底部，无非就是为了给自己寻觅一团满意的道火，以此来锤炼和孕养属于自己的王道极兵。
再然后，禁制解除，那一口炉鼎道火极其顺利地就被林寻收取，中途再灭有发生意外。
看起来很顺利，可林寻知道，自己已经沾上了属于这一团炉鼎道火的因果！
至于该如何化解，那就是以后的事情，还不至于林寻为了一个虚无缥缈的因果之数而烦忧。
真正让林寻动容的是，此火，竟名曰“众妙”！
这无疑证明，此火，必然和传说中的众妙之墟有着极大的关联！
此时，众妙道火就温驯地悬浮在林寻体内的“道种”之上。
而在众妙道火四周，拱卫着化作黑色玉尺的“永寂道火”、化作白玉书册的“无尘道火”、化作五色鹿的“五蕴道火”、化作一盏金灯的“金炽道火”和化作一副紫画的“紫煌道火”！
五团先天道火，都早已被林寻降服，可此时在众妙道火前，依旧如臣子般，只能拱卫四周。
由此可见，这众妙道火何其惊人了。
轰！
当林寻他们刚从那墓穴世界走出，整个如小山般的古老墓穴，竟是也随之倾塌。
在烟尘弥漫中，消失于地表之下。
当林寻他们仔细寻觅时，已经根本无法找到任何踪迹。
就仿佛，此墓凭空蒸发了一样。
可他们都清楚，之前所经历的一幕幕皆是真实的！
“林兄，不知你在那火山下方经历了什么？”
纪星瑶忍不住问道，其他人的目光也都纷纷看向林寻，带着好奇。
林寻笑了笑，道：“见到了一团很不一般的先天道火，为了将其降服，不得不全力一战，还