色。
砰！
而后，她头颅一歪，躯体倒在地上，再没有了一丝气息。
说时迟那时快，一切都发生在电光石火之间，从魏天行二人保护高云鲲，再到林寻击杀裴玟，几乎是在同一时间内完成！
快得不可思议，快到了谁也没想到，在这等局势之下，林寻竟然会悍然出击，一点都不忌惮，一击就将裴玟灭杀掉。
那等干脆利落的手段，冷酷而强势的姿态，打了在场所有人一个措手不及。
他们都呆住，这可是天一楼！那年轻人竟敢当着两位半步王境的面杀人？
“你找死！”高云鲲暴怒，杀机满面，“裴玟是我最疼惜的婢女，你竟敢在我眼皮底下杀了她？你……可真是胆大包天啊！”
他声音冰冷，轰隆隆响彻殿宇，令人心颤。
“婢女？”
林寻一怔，旋即冷笑，“一个婢女都敢如此跋扈和嚣张，果然是有什么样的奴才，就有什么样的主子，看你这模样，只怕也不是什么好鸟了。”
“少爷，无须再说，老夫来收拾这个孽障！”吴元初踏步而出，周身气势节节攀升。
刹那间，属于半步王境的威势犹如一道飓风，铺天盖地般充斥了这座大殿的每一寸空气。
噗通噗通一阵乱响，却是那些侍卫和侍从承受不住这等威压，直接瘫软到了地上。
远处旁观的那些宾客也发出惊呼声，也被这等恐怖的气势震慑到，脸色发白。
“小家伙，老夫给你一个机会，选个死法吧。”吴元初须发飞扬，尽显一位半步王境的睥睨威势。
众人心颤。
可是听到此话，小荷却忽然露出一抹怜悯之色，这老家伙大概不知道，死在林寻哥哥手中的半步王者掰着手指头都快数不过来了吧……
就见林寻也笑了，露出一口雪白整齐的牙齿：“老狗，就冲这句话，你也上路吧！”
唰！
他踱步而出，冲了上去。
这让所有人意外，那可是一位半步王者，这家伙竟一点都不惧，并且还直接冲了上去？
这是嫌活得不耐烦了？
“螳臂挡车！”吴元初也不屑，周身澎湃乌光，速度如电，探手一掌就朝冲来的林寻拍去。
砰！
两者相撞，爆发刺目的神辉，扩散而开。
与此同时，也有一道惨叫声响起。
当众人都以为是林寻遭劫时，却错愕地发现，气势可怖的半步王者吴元初，人还在半空，躯体却像被禁锢镇压在那，动弹不得。
而后，他探出的右臂轰然爆碎，紧接着，他的胸膛也塌陷，出现一个碗口大小的血窟窿。
最后，在惊怒而恐惧的惨叫声中，吴元初整个人爆碎成血雨，飞洒虚空。
那血雨激射开，染红了虚空、地面，也像雨水般拍打在那些侍卫、侍从身上，猩红而呛鼻。
嘶！
全场所有人如遭雷击，倒吸凉气，遍体生寒，亡魂大冒。
刹那间而已，那少年没死，反倒是吴元初这位天一楼的长老，直接被轰杀了！
死得都找不到残尸，而是化作了血肉渣滓！
这就太恐怖了，这可是一位半步王者，在碧焰城内极有名望，这些年不知帮天一楼解决了多少麻烦，可如今，连对方的衣角都还没碰到，就直接爆体而亡了。
这谁敢相信？
其实，吴元初死的一点都不奇怪。
在他眼中，林寻只是一个衍轮境少年，且模样陌生，潜意识里就产生了某种轻视和怠慢。
只是，他临死都只怕想不到，这次会很不幸地碰到了一个堪比魔神般的绝代人物……
以林寻如今的修为，都不必借助断刃，就能抗住圣火教六位半步王境的打击，在这等情况下，吴元初哪可能还有活命的机会了？
高云鲲眼瞳收缩，脸色大变。
魏天行更是浑身一哆嗦，差点失声叫出来，再无法保持镇定，他都不敢想，若刚才是自己出手，现在……
是否也被一拳轰杀了？
他心中彻底慌了，意识到这次踢到了铁板上！
而大殿内其他人早已被吓傻，像泥塑木偶般，几乎快要窒息，眼睁睁看着一位半步王境被轰杀，那种视觉冲击力可不是一般的大。
“嗯？这是发生了何事！？”就在这一片死寂中，一道威严的喝斥声响彻。
伴随身影，一位青袍中年走出，他须发如墨，虎目如电，双肩宽厚，有一种不怒自威的气势。
在他身边，还同行着一名女子，正是乐姑娘，当看见场中这一幕幕，她也微微一怔。
“父亲！”而看见这青袍中年，那高云鲲就像抓到了最后一根稻草，彻底回过神来，精神一振。
与此同时，魏天行和在场那些侍从护卫纷纷行礼，口称族长。
此人，正是这天一楼幕后老板，高氏宗族之主高天一，一位在这碧焰城中拥有翻云覆雨手段的大人物。
“说说吧，这是怎么回事？”高天一皱眉，尤其当看到那满地的血肉，眼皮不禁狠狠一跳，脸色也阴沉下来。
“此人在此行凶，先是杀害了我的婢女，而后连吴元初长老也被其残忍地杀害！”
高云鲲目光冰冷而森然，死死盯着林寻，“若不是您及时赶来，此獠只怕连我也要杀了！”
高天一眸中迸射寒芒，冷飕飕锁定在林寻身上，明显动怒。
“父亲，眼前的一切您都看到了，此獠猖獗而残忍，若不将其诛杀，我天一楼以后还如何在城中立足？”高云鲲大叫。
可就在此时，却见乐姑娘淡然出声：“有意思，我朋友才刚抵达这天一楼，竟惹出了这么大的事情，甚至还被冠上猖獗残忍的头衔，这……就是你们的待客之道？”
朋友？
高天一愣住了，眼瞳扩张，难以置信。
“这位姑娘，你这是什么意思？难道我说的有假？”高云鲲愠怒，若不是他看到乐姑娘和他父亲走在一起，早就发飙了。
“闭嘴！”
出乎所有人意料，高天一猛地暴喝出声，看向高云鲲的脸色阴沉而可怖，大反常态。
高云鲲浑身一僵，都差点不敢相信自己耳朵，这可是他亲父亲，怎么现在竟……这样？
一时间，他又是疑惑，又是憋屈。
而后，更让他难以置信的一幕发生了，就见他的父亲，堂堂高氏宗族的家主，天一楼的掌控者，此刻脸上却堆起惭愧而又歉然地笑容，朝林寻道：“原来是乐姑娘的朋友，真是抱歉，不管刚才的事情谁对谁错，我在此向公子道歉！”
说着，他竟是躬身，抱拳行了一礼！
刹那间，这座大殿的气氛都死寂了三分，所有人都一副瞠目结舌的模样。
眼前发生的一切，简直就像梦境一样，显得那般荒诞不真实，谁敢相信，高天一这位在碧焰城中只手遮天的大人物，都根本没有问原因，就直接跟杀人凶手道歉了？
这太不正常！
此时再愚蠢的人都意识到，促使高天一做出如此反应的，必然是他身边那位乐姑娘。
可是，她究竟是谁？
怎么只寥寥一句话而已，就让高天一做出如此低三下四的反应？
何止是他们，就连林寻都有些意外，也才意识到乐姑娘的身份似乎比自己想象中还要不简单！
“父亲！您这是……”高云鲲彻底凌乱了，失声叫出来。
“魏天行，把这孽子给我押下去，若敢再胡言乱语，直接把他废了！”高天一冷冷出声，显得极其冷酷。
实则，他心中已是恨到极致，都什么时候了，这孽子竟还没有看清楚局势吗？
“且慢，事情还没有解决，就想离开？”
乐姑娘此话一出，让高天一浑身都是一僵。
似他这般的威严人物，此刻却是直冒冷汗，赔笑道：“乐姑娘所言有理，这孽子竟敢冲撞您的朋友，简直是大逆不道！”
说到最后，他猛地转身，厉声喝斥：“孽子，还不赶紧跪下！？”
“我……”高云鲲彻底懵了，都感觉自己不是亲生儿子一样。
砰！
高云鲲身后的魏天行久经历练，早已察觉到局势微妙。
见此，他毫不犹豫一巴掌将高云鲲镇压跪倒在地上，同时传音道：“少爷，族长这是在救您，若您的态度再不端正点，今天族长说不准真可能会大义灭亲！”

第983章 众玄灵山、无天教
魏天行一句话，让高云鲲浑身发寒，匍匐在地上，感觉整个世界都像抛弃了自己。
而看见这等一幕，大殿众人都目瞪口呆，感觉像在做梦，如此不真实。
高云鲲可是高天一的儿子，现在却被训斥跪地，这传出去谁敢相信？
不言而喻，那位“乐姑娘”是一个来历大到足以让高天一都不得不屈尊纡贵的角色！
场中气氛寂静，高天一目光看向乐姑娘，赔笑道：“乐姑娘，您看此事该如何处置？”
乐姑娘则将目光看向林寻，道：“林公子，你觉得呢？”
唰！
大殿所有目光都落在了林寻身上，他们这才都猛地意识到，这位“林公子”才是关键所在。
一想到之前他们对待这位林公子的态度，无论是高云鲲、魏天行，还是那些侍从和侍卫，皆恨不得抽自己一巴掌。
若他们早知如此，哪会敢如此对待这位小爷？
“罢了，此事到此为止。”
林寻见好就收，他已