下去？”南宫火眼瞳中爆绽寒芒，被林寻言辞逼得动了真火，整个人有一种濒临爆发的征兆。
“有何不可？”
林寻说话时，已主动出击，他脚踏冰螭步，一个闪烁，就冲上远处高台，显得强势直接之极。
什么天枢圣地传人，大抵也就是湮魂海深处那些一流圣子级别的存在，比之牛吞天、梦怜卿这一类绝顶圣子，还要稍差一线。
像这种角色，林寻当初不知杀了多少。
甚至就连灵宝圣地的真传弟子公羊羽，也都被林寻毫不客气的杀了，在这等情况下，他又岂会忌惮南宫火他们？
今日若就此放过他们，反倒显得他林寻很无能！
--

第679章 戏弄
在场一众师生眼睛都直了，连连倒吸凉气。
他们都没想到，在南宫火都已表露出退让的情况下，林寻竟视若无睹，并且主动出击了！
可是仔细一想，他们又分外感觉痛快。
这些来自古荒域界天枢圣地的传人之前太嚣张了，也太欺负人，对他们青鹿学院极尽挖苦和诋毁。
而今，也该让他们来尝尝这种饱受摧残的滋味了！
“唉，希望别闹大吧……”
这一刻，反倒是沈拓有些愁眉苦脸，他担心事情闹大，无法收场，毕竟，对方即便再嚣张，也是来自天枢圣地的传人，身份不一样。
可沈拓又清楚，依照林寻的脾气，一旦决定的事情，注定谁也拦不住。
所以，沈拓很纠结。
轰！
远处高台上，战斗已经爆发，神辉炽盛，霞光流窜，伴随着一阵阵惊怒的大叫和嘶吼。
在一众师生震惊的目光注视下，就见此刻的林寻宛如虎入羊群，身影纵横那高台之上，无可匹敌。
嘭！
仅仅刹那，那名叫冉尘的青年就惨嚎，被林寻一脚踹飞，噗通一声跌落在演武场中央，浑身抽搐，竟站不起身来。
最触目惊心的是，他屁股同样像被踢成了八瓣，鲜血汩汩，疼得他龇牙咧嘴呻吟不止。
嘭！
没多久，一个赤裳女子也被踹飞，跌落在演武场中，披头散发，姣好美丽的面庞上，已是扭曲一片。
她之前显得很吸引人，肤白貌美，气质皎洁若明月，犹如来自上界的仙子般，给人一种高不可攀的矜持骄傲之感。
可现在，她也屁股开花，跌了个狗吃屎的难堪姿势，显然，林寻并没有因为她是女人而区别对待。
赤裳女子在尖叫，一脸的羞愤，抓狂无比，她在天枢圣地中，宛如一轮明月，被众星拱卫着。
可现在，却被一个少年粗暴地踢飞，还是被揣在屁股上，这……差点让她疯掉，想死的心都有了。
“这……这算是辣手摧花吧？”
一些男学生有些不忍看下去。
顿时，附近的女学生不乐意了，争辩道：“放屁！那女人算什么东西，值得你们同情吗？我看你们真是不识好歹，小林教习这才叫快意恩仇，大快人心！”
那些男学生顿时闭嘴，噤若寒蝉。
连女人们都在替林寻说话，这时候谁敢再争辩，那绝对会成为青鹿学院所有女学生共同敌视的对象……
一些教习原本也有些心中不忍，见到这一幕后，很明智地选择了视若无睹，充耳不闻。
嘭！
又一个天枢圣地传人被踹飞，惨叫着滚落在角斗场中。
这一幕幕，简直若一记记惊雷似的，每一次，都让在场师生感受到一种前所未有的冲击。
毕竟，那个是天枢圣地传人啊！
一个个堪称洞天境中的绝世顶尖人物，可在陈汐手中，却像不堪一击的玩偶似的，被狠狠蹂躏。
这极大地颠覆了在场众人的认知，倒并非认为那些天枢圣地传人太弱，而是意识到，林寻真的太强了！
外界关于林寻的传闻沸沸扬扬，形形色色，可那终究是传闻，完全没有现在亲眼目睹那么震撼。
“院长所言应该不错，林寻他……必然已踏上古往今来最强的绝巅道途！”
一个资历极老的教习发出感慨。
前些天，当有关林寻击杀六位衍轮境大修士的消息传出时，青鹿学院院长也被惊动，只做出一句点评--
“此子，已超脱同辈，踏足绝巅，宛如王者，于洞天境中，可称无敌！”
而今目睹这一幕，这些教习才终于意识到，什么叫绝巅之路，什么叫一个境界中的王！
任凭你天赋多出众，掌握的秘法多惊艳，来历有多不凡，可在王者面前，也注定不堪一击！
“他这是在戏弄那些家伙么？”有教习神色怪异。
从林寻动手到现在，演武场中已趴下五个天枢圣地传人，每个人都是被一脚踹飞，屁股开花。
这不是戏弄是什么？
而能够办到这一步，可真的不简单，毕竟，像踹中一个强者的屁股容易，像屡次都办到这一步，可就太难了。
可偏偏地，林寻游刃有余地就办到了，这倒是从侧面体现出，林寻如今的实力有何等之恐怖！
“你这是真的要和我们天枢圣地结仇？”
高台上，南宫火神色冰冷铁青，而今这里只剩下一个人，面对林寻时，他震怒之余，心中也不免惴惴。
尤其是，他身边的同伴一个个都被踹得屁股开花，摆着一个难堪的姿态趴在地上。
这让南宫火也不寒而栗，唯恐自己步入这等后尘，那简直比杀了他都难受。
“威胁？”
林寻一步踏出。
这一步很随意，却见南宫火条件反射似的两腿加紧，两只手下意识地护住了臀部。
全场顿时哄笑。
这家伙之前浑身金灿灿的，宛如骄阳般耀眼，何等的傲岸和骄傲，可现在，却被吓得两腿加紧，双手护臀，这反差就太滑稽了。
林寻也笑了，笑得很玩味。
南宫火已察觉到不妥，俊美的脸膛充血似的涨红无比，气得牙齿都快咬碎。
他修行至今，还从不曾体会过这般羞辱！
“你……你欺人太甚！”
南宫火彻底怒了，失去理智，发出怒吼，要和林寻拼命。
“就差你一个了。”
林寻等的就是这时候，同样也毫不犹豫出手。
“住手！”
可就在这时候，一道充斥威严的大喝响彻，伴随声音，一道身影从演武场外一闪而至。
那是一名紫衣灰发老者，甫一出现，就被许多教习认出，这是天枢圣地中一位大人物。
这让许多人都色变，意识到事情闹得有些大了，连天枢圣地的大人物都被惊动，要阻止这一切。
而此时，怒火冲头的南宫火则暗松一口气，意识到自己终于得救了，不必和对面那个怪物一样的家伙拼命，也不必遭受“屁股开花”之辱……
嘭！
可让南宫火目眦欲裂，亡魂大冒的是，林寻竟是不管不顾，依旧出击，刹那间，南宫火就感觉屁股一痛，身躯不受控制地飞起来……
“可恶！”
最不愿接受的一幕还是发生了，这让南宫火气得眼前一阵发黑，内心都崩溃了，人还没跌落在地，就昏厥了过去。
“小子，你找死--！”
那紫袍灰发老者已经抵达，见到这一幕，脸色一下子阴沉无比，身影根本就不停留，直接朝林寻杀去。
他气势汹汹，犹如天上苍龙般，拥有着滔天的威势，一掌拍出，浮现出万千道韵秘纹，要将林寻笼罩！
这一刹，全场震骇，所有师生齐齐色变。
一切都发生太快了，没人想到，林寻竟会不顾及一切，对南宫火出手。
同样，也没人想到，那位天枢圣地的大人物，竟也会日此果断，甫一抵达，就直接对林寻动手！
想要阻止，都已经来不及。
轰！
却见高台上，林寻眼瞳也骤然眯了眯，感受到一股前所未有的压力。
不过，他夷然不惧。
体内洞天在这一刹全力运转轰鸣，神辉喷薄，浑身精气神被催发到了极致，让他浑身莹莹灿灿，流淌出虚幻般的淡青色光晕。
气势，宛如在深渊中蛰伏已久的大龙，冲霄而起！
轰！
一尊古朴手印从林寻掌中凝聚而出，宛如由青翠无瑕的美玉雕琢而成，有一种苍茫巍峨的大气魄大威严。
狴犴印！
下一刻，震耳欲聋的碰撞声轰然响彻，激荡演武场每一寸区域，恐怖的余波扫荡，将地面犁出一道道裂缝。
附近建筑，都是在这一刻崩塌爆碎，碎屑迸射，烟尘弥漫。
一些实力稍弱的学生，被震得脸色苍白，差点咳血，幸亏被一些教习及时给保护住，否则，只怕会遭受到更严重的打击。
一击之威，恐怖如斯！
烟尘弥漫中，就见林寻身影一晃，不受控制地倒退出数步，每一步踏下，那地面就震动一次，发出龟裂的爆音。
足足三步退出，地面已龟裂出无数细密若蛛网的裂缝，朝四周蔓延而开。
而此时的林寻，脸色仅仅只是微微发白，黑眸中蒸腾着若熔浆般汹涌的斗战之意，看起来非但没有受伤，气势和斗志反倒愈发激昂和强盛。
再看对面，那紫袍灰发老者身躯也是晃了晃，但并没有退步，显然，这一击中，他占尽优势。
只是，他神色却显得愈发铁青和阴沉，甚至带上一丝惊疑的味道，显然，他是没想到，这样一个洞天境少年，竟能够挡住他的含怒一击！
而那场中的