谝徊悖图鸲酪慌滔プ谀牵飞⒎ⅲ肷硌瞻卟怠?在和圣女琳琅争夺金色经书时，金独一被都天血雷珠劈得遭受重伤，让林寻也不免有些担心。
这三足金蟾家伙虽然阴险了一些、卑鄙了一些、狂傲了一些，吹牛过分了一些，但是这次却帮了林寻一个大忙，见他受伤如此严重，心中倒是有些过意不去。
“本王……本王没事……”
金独一睁开眼睛，脸色煞白，原本金灿灿的眼瞳也变得暗淡无光，一副伤势严重无比的可怜模样。
这让林寻愈发不好意思了，道：“老蛤，这次有些对不住了，等你好了，我就放你离开。”
金独一却发出喟叹，声音虚弱：“你若真想补偿本王，不如就把那一株宝灯王参送给本王吧，或许，也只有它能修复本王遭受重创的道行……”
说着，他剧烈咳嗽，苍白的脸色潮红无比，一副即一命呜呼的模样。
“这……”
林寻一怔，按理说，老蛤帮了他这么大一个忙，哪怕就是把宝灯王参给老蛤服用，也没什么。
可当听到老蛤主动索取时，林寻总感觉有些不对劲。
见林寻犹豫，金独一似乎有些着急，一边剧烈咳嗽着，一边虚弱急促地说道：“唉，若宝灯王参不行，那一株麒麟草也勉强可以，本王……本王……”
说着，他哇地咳出一口血来，身躯摇摇欲坠，愈发虚弱了。
见此，林寻却是愈发狐疑了：“老蛤，不如我把这两株宝药都给你吧，只要能救好你的伤，区区两株灵药而已，又算的了什么？”
“真的？”金独一眼眸一亮，旋即连忙道，“不必了，一株宝灯王参就够了，唔，当然，若再多一株麒麟草，本王肯定能够恢复到巅峰状态……”
说到这，他眼珠滴溜溜一转，咳嗽道：“当然，本王也知道，这要求有些过分，那……你就看着办吧。”
啪！
话音刚落，一缕玄金道光垂落，宛如鞭子一样，狠狠抽在他身上。
金独一猛地发出一声惨叫，一蹦三尺高，张牙舞爪，愤怒咆哮：“干你姥姥的，你小子做什么？没看到本王都快死了吗？”
“哟，都快死了，还有力气蹦起来骂我？”林寻冷笑。
“本王……”
金独一神色一滞，旋即，他噗通一声就瘫倒在地，浑身抽搐着，口中淌血，惨然喃喃道：“完了，本王要死了，刚才肯定是回光返照……”
“回光返照？”
林寻说话时，一缕玄金道光再度降临，压迫在金独一眼前，“要不，我再试一试？”
看着近在咫尺的玄金道光，金独一脸色变幻，极其精彩，身躯都不抽搐了，嘴中也不咳血了。
许久，他一脸生无可恋，落寞无比地模样喃喃道：“妈的，想从你这奸猾似鬼的家伙手中捞一点好东西，可真难啊……”

第564章 风云激荡
最终，林寻冷笑着撤回了玄金道光。
老蛤也不再装了，从地上爬起来时，脸庞红润，金瞳灿灿，眉宇间又带上那一抹独有的狂傲邪魅气息，哪还有一丝虚弱的迹象。
这让林寻心中也不禁惊叹，这蛤蟆的生命力太顽强了，被雷劈成那样，才过几天时间，就又生龙活虎，像没事人一样。
“本王这次帮了你大忙，战利品也应当有本王的一份，你若敢吃独食，小心生儿子没**。”
金独一开始正气凛然，光明正大地索要好处了。
这让林寻一阵无语，这蛤蟆也太有个性了，不止会装死要好处，装不下的时候直接开始不要脸地索要了！
然后，林寻很痛快地拒绝了这种无理要求，气得金独一大嚷大叫，诅咒不断，可林寻软硬不吃，让他也又无可奈何。
“老蛤，那一部残缺金色经书研究得怎样了？”忽然，林寻转移话题。
金独一果然被转移注意力，张口喷出一团金光，衍化作一部残缺的金色道经。
金独一兴奋道：“毋庸置疑，这绝对是一位圣人亲自撰写的道经！”
林寻心中也一振，喜上眉梢。
这一部残缺道经来自五行圣岛，原本是完整的，只是在争夺的过程中，被撕裂成了三部分。
另外两部分，分别被那玉石中的神秘生灵和圣女琳琅夺得。
林寻也曾研究此经书，却发现此经书很贴别，似玉非玉，似铁非铁，也不知由什么材质铸就，金灿灿，沉甸甸，弥漫着一股独有的神圣气息。
遗憾的是，这残缺经书竟无法被打开，甚至连书页上的经文都消失不见，无法被窥伺到。
无奈之下，林寻只能交给金独一来鉴别，这货可是三足金蟾，号称可以辨识万物，通晓奇珍。
“可惜啊，此经残缺，无法映现圣人所撰写的真经，实在是一场憾事。”
金独一这句话一出，顿时令林寻像被浇了盆冷水，内心的兴奋喜悦不翼而飞。
“无法映现？”林寻有些不甘。
金独一明显也极为不甘和痛心，道：“你以为我不想亲眼看一看这部道经的奥秘？这可是圣人亲手撰写，必然非同小可，牵扯到圣道之秘！”
“可关键也在这里，这部道经乃圣人所留，除非将其他两部分也抢到手中，将其补全，否则，这辈子别想窥伺其中秘法。”
林寻明白了，这也就意味着，他想参悟这部圣人经书的奥秘，必须得夺得经书的其他两部分。
可让林寻头疼的是，无论是圣女琳琅，还是那玉石中的神秘生灵，可都不是寻常之辈，像从他们手中夺道经，可想而知有多难。
若林寻猜测不错，那玉石中的神秘生灵，必然就是那头老猿口中的“小公子”！
整个五行圣岛，原本就是老猿的主人专门为这位“小公子”准备的修道之场。
这也就意味着，这位“小公子”的来历必然非同小可，极可能就是一位圣人的后裔！
这就太过惊世了，还好这“小公子”还不曾出世，让林寻暂时不必担心有什么后患。
“唉，白忙活了一场。”林寻叹息。
“本王毫不客气地说，即便你现在获得完整的道经，也根本无法参悟，因为这是圣人所留的道藏，牵扯到圣道奥秘，岂是你这种连洞天境都不是的家伙能够惦念的？”
金独一言辞尽是嘲弄。
林寻懒得理会他，小心将这一部残缺的圣人道经藏起来。
他相信，为了获得道经中的奥秘，无论是圣女琳琅，还是那个“小公子”，必然会主动来找自己，否则，他们也只能干瞪眼，无法窥伺到道经中的秘密。
而这对于林寻而言，也同样是一个机会，或许只要抓住，就能把这部圣人道经补全完整！
当然，这是以后的事情了，没人知道那“小公子”什么时候会出世，当他出世时，自己又会在哪里。
不过，在这妖圣秘境中，倒是可以先考虑，该如何从圣女琳琅手中夺走另外一部分道经……
……
这次进入五行圣岛，击杀血狮族和龙鲸族一众强者，让林寻收获很大。
不止获得了宝灯王参和麒麟草这两株被金独一鉴定为“王级宝药”的瑰宝，还有一部残缺的圣人道经。
除此，还有紫藤雪芝、月华草等三十多种稀罕的灵药，外界罕见，同样是可遇不可求的奇珍。
这其中，大部分都是从血狮族、龙鲸族那些强者身上搜刮到的战利品，也有一小部分是林寻亲手采撷。
除了这些，还有一些兵刃、丹药、矿石一类的杂物。
不过对如今的林寻而言，其中的大部分物品价值都不大，当然，若是拿去紫曜帝国中兜售掉，还是能卖出一个天价的。
倒是一些稀有的矿石和灵材，可以充当炼制灵纹战装的材料，价值颇高，被林寻收藏了起来。
……
林寻开始闭关修炼。
他盘坐在洞府中，识海中默诵祖传的【混虚道经】，产生出宛如梵音禅唱的波动，这对悟道和修炼有着极其玄妙的补益作用。
同时，一滴水珠漂浮在眉心处，被林寻静心感知。
水珠宛如透明，流溢着若梦幻般的光泽，氤氲缕缕霞光，神秘中带着一种浩瀚无量的威势。
这是太一真水，从太一宝藤中提炼出来，别看只有一滴，却堪称无价之物，其内烙印着一丝道痕，对参悟水之意境有着不可思议的妙用。
在破境之前，林寻唯一要解决的，就是去完美地掌控那一丝已经被参悟到的水之意境！
而今，林寻已经有所明白，他能够在灵海境中参悟水之意境的力量，绝非是因为他悟性强大，远超古今惊艳之辈。
而是他曾用“天水圣珠”淬炼体魄，身躯中融合了属于天水圣珠的精华力量，让得他的体质天然亲近水之大道，而后又借助天梯之山的磨练，方才奇迹般参悟到了一丝水的道韵。
否则的话，他悟性再高，也根本不可能在灵海境中，就办到这一步。
毕竟，若论悟性高低，在以往岁月中，绝对有一些惊才绝艳之辈比他林寻更为强大。
可他们皆无法办到这一步，唯独林寻做到了，这就足以证明，这一场发生在林寻身上的悟道奇迹，绝非仅仅和悟性有关！
时间推移，林寻宝相