血。
那些问玄剑斋传人皆傻眼。
之前的莫天河，何其自负和强大，犹如剑中王尊。
可仅仅片刻，就被打得手无招架之力，披头散发，狼狈躲避，咳血不止，与之前判若两人。
“有意思吗？”
林寻冲上来，掌指一按，狴犴印涌现，砰的一声，趁此机会一举将那莫天河砸得倒飞，狠狠撞在不远处的金岚山上。
他整个躯体都印在了墙体上，造型很诡异。
“有意思有意思，别打了！”那些问玄剑斋传人大叫。
他们皆意识到，再打下去，莫天河非遭难不可。
“那就再意思意思。”
林寻微笑，说话时，他早已暴冲而至，一把拎住莫天河的脚腕，如抡动一个人棍似的，狠狠砸在地上。
砰！
地面龟裂，莫天河出英俊的五官和大地来了一个亲密接触，疼得他浑身都抽搐起来，嗷呜一声惨叫出来。
再看去，他灰头土脸，鼻青脸肿，简直……太凄惨了！
“林寻，你欺人太甚！”莫天河嘶吼，都要疯了。
“就欺负你，你奈我何？”
林寻一抖手腕，掌心发力，莫天河躯体被剧烈摇晃起来，摇得他口吐白沫，晕头转向，直翻白眼。
就听哗啦啦一阵脆响，一些宝物就扑簌簌坠落了一地。
噗通！
而后，莫天河直接被抛飞出去，林寻的目光落在了地上宝物上。
远处问玄剑斋传人倒吸凉气，心都在颤粟，这林魔神简直太残暴了！
可他们却没人敢上前阻止。
连莫天河都非对手，他们哪敢去找不自在？
“这个储物手镯不错。”很快，林寻就选中了自己的战利品，那是一个翠绿的古朴手镯，毫不客气地收起来。
而见此，莫天河发出一声撕心裂肺般的尖叫，扑上来就要和林寻拼命。
因为那储物手镯中，藏着的尽是他珍藏的宝贝，是他一身的家底所在！
砰！
林寻一脚将其踹飞，道：“别逼我杀了你。”
莫天河先是一怔，而后脸色变幻不定，最终颓然。
他不蠢，只是刚才怒火攻心，现在才清醒意识到，若林寻要杀他，刚才就能痛下杀手，而不必等到现在。
只是，一看到自己的储物手镯落入林寻手中，依旧让他肉疼不已，心都在滴血！
与此同时，林寻心中也一阵惊叹，这储物手镯中，竟藏着两株不次于星羅果的神药！
除此，还有十多种王药，以及一大批在外界极其罕见的灵材，价值之大，已无法估量。
“没看出来，这厮身上的油水倒是挺足。”
林寻抚摸着下巴，在考虑要不要将其绑票，去问玄剑斋地盘上勒索一番。
莫天河浑身发毛，这是什么眼神？把自己当做予取予夺的肥羊了吗？
简直太可恶！
他身为问玄剑斋走出的古代怪胎，一向不把当代绝巅人物放在眼中，可现在，却被人镇压，如宰割肥羊般对待，这无疑太屈辱了，折磨得他都快崩溃。
远处那些问玄剑斋传人神色也是明灭不定，内心紧张无比，可以说，这时候林魔神一念之间，就能断生死！
“这样吧，你们再拿出一株神药和十株王药，我就放了这莫天河。”林寻做出决断。
众人先是一怔，而后郁闷地差点咳血，这家伙当神药是大白菜吗？可以随便获得？
且不提神药，就是王药也不是随便就能得到的！
“难道你们觉得，他的命不值这点价值？”林寻问。
莫天河气得牙齿都差点咬碎，这，能比吗？
“林寻，这次的确是我御心剑斋有错在先，就依你所言，我会给你相应的补偿。”
就在此时，一道清脆悦耳的声音响起。
伴随声音，一道绰约的身影从那金岚山中走出，她眉眼弯弯，肌肤胜雪，一对清眸似点漆般乌黑。
她一袭白衣，背负一柄带鞘古剑，行走时衣袂飘舞，犹如一位从天上走出的女剑仙似的，绝美如画，清丽脱俗。
纪星瑶！
西恒界第一道统问玄剑斋的当代圣女。
数年不见，而今重逢，林寻心中也闪过一丝恍惚。
以前的纪星瑶，喜欢穿着一袭黑色裙裳，有着一种毫不掩饰的骄傲，宛如高高在上的月亮，散发着令人侧目的绝世风采。
而如今，她白衣胜雪，青丝如瀑，身影绰约绝俗，犹如不食人间烟火的仙子，浑身透着空灵之气。
没有了那种光芒四射的骄傲，但却更令人无法忽视，甚至那种出尘的美丽，会让大多数修道者自惭形秽。
很明显，数年时间，林寻一直在蜕变，而纪星瑶，同样也在自己道途上有着突飞猛进的地步。
看见她现身，一众问玄剑斋传人不约而同暗松了口气。
地上的莫天河，则神色发僵，他此刻太狼狈，灰头土脸，却被纪星瑶看在眼中，这……
让他都有些抬不起头来！
“你刚才也在此山上，可为何不现身？”
林寻好奇道，“说起来，咱们也算是老相识了，虽谈不上是朋友，但避而不见有些不太好吧？”
纪星瑶明显怔了怔，老相识？
这句话一出，让她不禁想起当初第一次和林寻见面时，这家伙才刚抵达古荒域，声名不显。
但却和当时的她战了一个不分胜负。
也正因这一战，让纪星瑶记住了林寻，没办法，林寻算得上是第一个撞了她臀部一下的家伙，想不记住都难！
在那以后，她陆续又和林寻见过数次，但每一次都谈不上多愉快，甚至有时候会让她恨得牙痒痒。
只是，这最近数年，她一心修道，早已将当年往事看淡，她本以为，自己心性已经蜕变，和以往不同。
可谁曾想，林寻一句“老相识”，直接让她又有了牙痒痒的冲动，好不容易磨练出的心境，都有些动怒的迹象。
这家伙，都已踏足绝巅王境，怎么还这般无耻，谁和他是老相识？被其他人听到，只怕都以为自己和他有着不干不净的关系呢！
纪星瑶深吸一口气，清眸冷冽，控制着内心情绪，道：“这个问题重要吗？”
林寻爽朗笑道：“看来，你已经看开了，这样就好，正所谓冤家宜解不宜结，我早说了，当年的事情就是一个误会，偏偏你看不开，视我为臭流氓，我不就是在战斗的时候，不小心……”
眼见他絮絮叨叨的，又要重提那件羞人的事情，纪星瑶顿时羞恼，根本就无法控制心境了，清斥道：“闭嘴！你……你怎么还和以前那般无耻和不要脸？”
她原本如仙子临尘，空灵而超绝。
可此时，却杏目圆睁，黛眉倒竖，恨得贝齿紧咬。
这般姿态，可是在场其他问玄剑斋传人都不曾见过的。
尤其是，她和林寻的交谈，有着诸多耐人寻味的字眼，比如“老相识”“臭流氓”“误会”……
想不让人想入非非都难！
包括莫天河在内，所有人都有些惊疑不定了，这是什么情况？
纪星瑶可是问玄剑斋的当代圣女，冰清玉洁，有绝代风华，不知被多少人爱慕和尊崇着，视其为可远观不可亵渎的女神。
若传出去，纪星瑶和这林魔神极可能有着纠缠不清的一些事情，那……绝对是轰动无比的大事，会让许多人发狂！
林寻有些错愕，轻叹道：“哎，是我猜错了，原来你还没忘记以前的事，其实，大家当初都很年轻，不经意间犯下一点小错也是情有可原的，像这次，在得知这些家伙是你们问玄剑斋的传人时，我可没有大开杀戒，还不是看在咱们相识一场的份儿上？”
此话一出，让莫天河他们神色愈发异样了，的确，以林魔神的凶横脾气，刚才没对他们进行杀伐，明显很反常！
而现在就解释的通了，他是看在纪星瑶的面子上才没这么做。
如此推断，两人之间的关系一定不一般了！
心中如此一想，众人神色都不免复杂，纪星瑶可是他们心中所爱慕和尊重的仙子般的人物。
可现在，却和林魔神发生纠葛，这……让他们心中又是酸涩，又是羡慕，情绪也有些低落。
纪星瑶可不知道众人心中的想法，若知道也非被气得抓狂不可。
即便如此，听到林寻的话语，还是让她气得忍不住发笑：“这么说，我还得对你感恩戴德了？”
林寻摇头，一副大度的模样，挥手道：“这倒不至于，你心中明白我这么做的缘由就好了。”
纪星瑶一下子睁大眼睛，心中很郁闷，这家伙难道没听出自己是在讽刺他？
她正待说什么，就见林寻黑眸一凝，霍然抬头看向远处，道：“此处一非久留之地，纪姑娘，不如我们换个地方聊天如何？”
“想的美！”
纪星瑶气得脱口而出，这家伙居然还想和自己聊天，不怕自己控制不住收拾他？

第1198章 神冥血井
虽感觉白灵犀恼羞的模样，别有一番撩人的风情，可林寻已顾不得欣赏。
在他感知中，有滔天的杀机正从极远处的地方极速赶来！
那等杀机之盛，令林寻都心中一惊，意识到此次前来的对手，数量绝对不在少数。
并且不乏高手！
“罢了，下次再跟你叙旧。”
林寻做出决断，转身而去。
“你……”
纪星瑶叫道。
