切┖笠幔粗嗳弧！?得，这蛤蟆是铁了心要夺机缘了。
林寻和赵景暄皆哑然。
说实话，让他们就这样放弃机缘而离去，心中也颇为不甘，不管猜测如何，前往去真正看一看虚实，再做决定也不迟。
……
做出决定之后，他们继续前行，这处秘境灵物遍地，各种罕见的灵药、灵材、矿物极多，放在外界都是几乎绝迹的宝物，价值昂贵而惊人。
林寻他们一路前行，路途上倒也采撷到不少好东西。
当然，当碰到一些凶险无比的区域时，他们还是早早地避开了，不敢靠近和冒犯。
直至快要接近那一座紫霞神山时，林寻的储物戒指中，已是灵药成堆，芬香无比，灵材堆积，宝光弥漫，另外还有各种矿石和奇珍，价值不可估量。
若不是这片秘境太过凶险和未知，林寻都想留在这里一直修行下去。
一路上，赵景暄和老蛤也各有斩获，两人也颇为感慨，这片秘境简直就是一座天然的宝库，修行的福地，可惜就是太凶险了，一着不慎就身陨道消。
没多久，一座紫色的巨山浮现视野中，它极其之雄伟巍峨，直冲天穹之上，通体紫色火焰蒸腾，犹如霞光流溢，古老不朽，磅礴浩瀚。
这的确像一座神山，宛若神迹，仅仅一眼看过去，就让人心生震撼，无法想象，它究竟存在多久岁月了。
“紫气东来、神光天蕴、道火不朽、万古长存！”
老蛤浑身僵在那，一对金瞳灿然炽盛，涌动震撼的光泽，“这里气象神圣无量，绝对藏有天大的机缘。”
“的确很不凡。”
林寻也不禁心惊，那紫霞神山弥漫一种巍峨至高的气息，令他油然心生一股敬畏。
“走吧，他们早已在那边等候。”
赵景暄当先带路，身影飘曳，朝远处的紫霞神山掠去，她早已来过此地。
直至此时，林寻这才猛地察觉到，附近区域中，不时何时起，早已有着许许多多的强者身影出没，密密麻麻，目标都很一致，朝那远处的紫霞神山奔去。
这一场机缘都还没现世，就引来如此多势力的关注，可见当机缘真正出现时，这紫霞神山上注定会掀起一场滔天风波，竞争和厮杀也注定不可避免！

第586章 机缘出世前的争锋
“不对劲，此地发生了某种异变！”
忽然，前方带路的赵景暄止步，脸色微变。
她敏锐察觉到，以紫霞神山为中心的附近虚空中，涌动着一股神秘而神圣的禁制力量，让人无法遁空而行。
行走其中，就宛如身陷泥沼，即便拥有极速的身法，在这里也无法遁空而行，只能在地面奔驰前进。
这在上次赵景暄从此地离开时，是根本不存在的。
“无法遁空了。”
林寻也注意到这一幕，心中惊疑，虚空中宛如覆盖禁制，压制所有修者的飞遁力量。
“很简单，这一场惊世机缘就将现世，一场针对修者的考验也将拉开帷幕。”
老蛤眸光灼灼，充满憧憬。
“杀！”
远处响起厮杀声，伴随着浓烈的血腥气息弥漫而开。
却见那紫霞神山山脚处，各族势力中的强者汇聚，密密麻麻，皆都在攀登，要第一时间冲上山巅，于是爆发了可怖的冲突和激战。
那里血流成河，场景血腥。
“机缘还没现世，为何就先厮杀起来了？”
赵景暄一怔。
“他们在争夺先机，要抢占最有利的位置，当机缘现世时，便可以第一时间去争夺好处。”
林寻略一观察，就做出判断。
“我想起来了，前些天我们踏上此山时，共发现了四十九道通往山巅的道路，每条路的尽头，通向山巅的不同位置，每个位置皆有着一座古老的祭坛。”
赵景暄飞快说道，“当时，前来此地的势力并不多，故而也没有进行厮杀和争夺，就让我们顺利占据了山巅上的一座祭坛。”
“如今看来，那些最近才赶来的势力，明显都是在争夺每条道路尽头的祭坛区域。”
闻言，林寻顿时恍然，紫霞神山上，四十九条山路，通往山巅四十九座祭坛前。
很显然，这等布局必有深意，若要夺取机缘，能够占据祭坛区域的势力，无疑可以抢占先机！
“大道五十，天衍四十九，唯有一线生机于其中，这他妈是九死一生的格局啊！”
老蛤神色动容，“本王忽然有一种预感，这紫霞神山上，必然有真正的大机缘现世，但这也意味着大凶险会来临，能够最终夺得机缘的，只有一小撮人。”
“走，我们去第九条山路，萧然、云澈他们都早已占据那里，我们去和他们汇合。”
赵景暄深吸一口气，继续前行。
林寻原本是不想去见那些人的，毕竟，现如今无论是苏星风、文祥，还是萧然、公孙羽、云澈，只怕都会对自己虎视眈眈，若一旦爆发冲突，只会让赵景暄左右为难。
“你不是想知道刺杀你的凶手是谁？趁此机会，也该这件事彻底解决一下，以免夜长梦多。”
似乎看穿了林寻心中所想，赵景暄补充了一句。
林寻顿时不再犹豫。
三人结伴，谨慎前行。
这时候，不止是他们，附近区域中，还有许许多多的强者赶来，皆成群结队，分属于不同的族群势力。
显然，时间越推移，竞争只会越来越严重！
紫霞神山脚下，战斗很惨烈，不同的区域厮杀声震天，许多身影疯狂朝山道上掠去，可仅仅在半途就身死，血染大山。
毫无疑问，为了争夺先机，各族强者都想第一时间占据一座祭坛，没有谁敢保留实力。
这注定是一场机缘来临前最疯狂的大对决，强者如林，密密麻麻，彼此厮杀，各种秘法和宝物在碰撞，杀到癫狂。
林寻他们也严阵以待，不敢大意。
只是还不等靠近那第九条通往山巅的山路，他们就被卷入厮杀中，遭遇到了围攻。
事实上，不光是他们，其他各族强者抵达时，皆根本不可避免会进行厮杀和争夺，没有谁能投机取巧。
“杀！”
战斗爆发，林寻也不再保留，手执断刃，和赵景暄、老蛤一起，朝山路上冲去。
看似三个人而已，但却犹如一把绝世锋利的刀刃，一路披靡，摧枯拉朽，无可抵挡。
要知道，当初林寻仅仅一个人，就独自挫败一众圣子级人物的围攻，并且进行反追杀，杀得其他各族强者溃不成军，血流一路，根本无可阻挡。
而今，林寻身边有多了赵景暄和老蛤，三人联手之下，那些强者如何能抵挡？
“老天，是那个人族少年魔神，他也来了！”
“快逃啊！那个穷凶恶极的杀星来了！”
没多久，林寻的身份就被认出，顿时掀起一片哗然，附近强者皆一副活见鬼的模样，连连退避，一脸的惊惧，根本不敢和林寻对峙。
关于那人族少年的凶名，如今早已传遍了妖圣秘境，被各大族群的强者所熟知。
故而当此刻林寻被认出时，才会掀起如此大的轰动，也让那些强者皆忌惮和畏惧不已。
什么叫威势？
这就是了。
不过如此一来，倒是让林寻他们轻松不少，前进的阻碍几乎不见，顺利地踏上了第九条山路。
“没想到，你现在的名气可真大，甫一出场，就震慑全场，令群雄自觉退避，威风无量。”
赵景暄唇角噙笑，调侃了一句。
林寻耸肩，道：“你可别大意，肯定有不怕死的会跳出来。”
果然，他话音刚落，突然，一股恐怖的气息爆发，有强者从一侧袭击而来。
“乌鸦嘴！”老蛤顿时大骂。
林寻也一阵无语，刚才他仅仅只是开玩笑而已，没想到，居然成真了。
嘭！
赵景暄祭出九龙宝鼎，将那可怖的一击化解。
“雨霄生！”
林寻这才看见，那动手的家伙竟是龙鲸族的圣子雨霄生，“你还敢前来送死！？”
林寻脸色顿时一沉，断刃横空，朝对方击杀而去。
早在前些天，林寻就曾挫败雨霄生，差点就将其杀死，没曾想，他竟还有胆子跑出来，这着实让林寻有些意外。
但很快，林寻就明白过来，原来这雨霄生找了帮手，并且不止一个。
魔象族圣子、黎木族圣女、碧麟族圣子、水猿族圣子都赫然在其中，除了这些熟悉的仇人，还有其他一些男女，皆气势不凡，明显都是位列圣子级的绝顶存在。
也怪不得雨霄生敢现身，换做谁拉拢来这样一群绝顶强者，只怕都不会再有什么忌惮了。
轰隆！
战斗彻底爆发，雨霄生率领一众圣子级人物全力出击，祭出诸般秘宝，施展神妙法门，就见虚空灿灿，流淌得尽是宝光，声势骇人之极。
仅仅一瞬，老蛤就支撑不住，嚎叫着闪避不已。
就连赵景暄也感到吃力，勉强能够以九龙宝鼎抵挡，却是根本无法进行反攻。
“你们先走！”
林寻彻底怒了，雨霄生、魔象族圣子那些家伙，上次被他们逃了，这次他们反倒又联合一起，前来冒犯，这是林寻断无法容忍的。
他一个人横挡山路前，周身澎湃着炽盛的清色神辉，道韵流转，气势睥睨山河，大有