祭出一柄阔口答道，劈杀而下。
声势隆隆，震荡风云。
林寻屹立不动，淡漠看着这一切，直至刀锋掠来，也不见他动作，探手就抓住了那刀柄！
嗯？
洪坤眼瞳一缩，都根本相信，这少年竟敢凭借一只手掌来挡自己一击，简直太嚣张了！
“死！”
他发出大喝，施展全力，刀锋暴涌光霞，狠狠冲击，要将林寻一举劈杀当场。
喀嚓！
就听一声刺耳的断裂声响起，那拥有地阶灵器水准的大刀，竟是被狠狠震碎。
与此同时，一股恐怖的力量逆袭，若瀚海冲击九重天，朝那洪坤狠狠拍打而去。
轰！
洪坤身躯剧颤，如遭雷击，口鼻喷血。
他似不敢置信，脸色铁青难看，再次大吼，向前扑杀，浑身力量运转到极致，若一座大山般镇杀而下。
就见林寻身躯纹丝不动，掌指化拳，璀璨的拳劲将虚空碾碎，和那洪坤硬撼在一起。
轰隆~
惊天动地的巨响之后，在一众骇然目光注视下，洪坤发出如野兽嘶吼般的惨叫，半边身躯都炸开，鲜血激射，猩红滚烫。
噗通~当落地时，他眼睛一翻，直接就暴毙当场！伤势太重了，这一拳将他五脏六腑都轰碎齑粉！
全场倒吸凉气，林芝等人皆齐齐色变，洪坤可是一位灵海境圆满地步的强者，属于老一辈中的强劲人物。
可现在，仅仅在转瞬之间，他就被灭杀当场！
尽管他们不少人都早已知道，林寻曾在当今帝后寿宴上大发凶威，连续击败尺藏锋和凌天侯。
可还是没想到，初次照面，一位老一辈的灵海境存在，像纸糊似的就这样被镇杀了！
这太恐怖！
这时，他们看向林寻的目光都变了。
林寻屹立在那，黑眸冷冽，冲着林芝道：“现在，该你了。”

第466章 血雨如飞
“你算什么东西，也想跟我算账？”
林芝深吸一口气，冷笑出声，林寻的确很强，属于年轻一代中的骄子，名满紫禁城。
可是，她此次可不是单打独斗来的！
轰！
林寻不言，大步前行，在他身体四周，腾起若大渊般的淡青色霞光，直冲云霄，其光灿灿，照耀山河。
这是臻至灵海境圆满地步之后，体内气海与天地映照的体现，并非有意为之，而是自然外放。
众人倒吸凉气，脸色又是一阵变幻，不需要多想，林寻修为已踏足灵海境巅峰地步！
嗖！嗖！嗖！
这时，从林芝身边冲出四五道身影，皆是来自西溪、云衡、飞峰林氏中的灵海境强者。
和年轻一代天骄不同，这些人皆属于老一辈的狠角色，在灵海境中浸淫多年，或许天赋比不过年轻一代，但是底蕴却是极其强横。
“杀！”
一轮古朴青铜盘掠出，化作一道光幕，封锁方圆十丈空间，要将林寻禁锢其中，进行镇杀。
林寻迎冲而上，黑发飞扬，眸光如电，一股璀璨的拳劲迸发，如席卷的雷霆，有镇杀乾坤之威。
那一道十丈光幕顿时炸碎，古朴青铜盘哀鸣，被拳劲扫飞出去。
“一起上！”
其他几人大喝，同时祭出自己的灵器等，刀剑齐鸣，寒光冷冽，光霞莹灿。
轰隆！
林寻兀自大步前行，不闪不避，身如冰螭腾九天，带着一股狂风，让这个地方飞沙走石，风云色变。
与此同时，他施展撼天九崩道，拳劲叠加，灿然若大日升起，轰杀十方。
一时之间，这片区域陷入震动，灵器闪烁，霞光流窜，将虚空都碾碎，乱流汹涌。
附近许多修者退避，屏息凝神，唯恐被波及。
“他此次闭关，竟已将修为臻至灵海层次中的大圆满境界，不可思议。”
洗心峰山门前，小珂、灵鹫、林忠、朱老三他们，不知何时都已抵达，皆在关注这里。
此时再他们眼中，林寻浑身被淡青色光霞萦绕，身影若冰螭腾挪，举手投足之间，神威浩瀚，睥睨之极。
即便被数位老一辈灵海境强者围攻，但依旧被他不断冲杀，根本无法压制。
这让小珂他们皆都吃惊，意识到在这一段时间的闭关中，林寻自身必然发生了脱胎换骨的蜕变。
轰！
一柄灵剑被砸飞，哀鸣惊天，林寻拳劲压迫乾坤，朝一名老者杀去。
“怎么会这么强？”
老者脸色骤变。
虽然早已见识到林寻刚才的战斗，但真正亲身体会又是一回事，尤其是，他们还是一起出击，竟兀自压制不住林寻。
嘭！
最终，老者虽有惊无险避开，但那拳劲却将他旁边一块巨石击碎，化作碎屑迸射，一些石子砸在他身上，浑身竟有一种刺痛的感觉。
“啊……”
有人大叫，却是另一侧一名中年，被林寻以拳劲破开防御，被打碎肩膀，惨叫着倒飞出去。
远处的林芝等人都是一阵色变，这林寻也太强了，连数位老一辈强者出击都压制不住他的凶威，简直匪夷所思。
而看在小珂、灵鹫他们眼中，林寻此时简直如少年魔神，无可阻挡，所向披靡，令他们都被震动，心生波动。
轰！
蓦地，一股滔天清光冲起，而这只是林寻的拳芒，如横空而过的闪电，霸道无匹。
这太璀璨了！
一名中年硬撼，施展出全部力量，但最终却被一拳轰碎胸膛，出现一个碗口大的血窟窿，暴毙当场。
这可是一位灵海后期的老一辈人物，浸淫武道数十年，结果却如同土鸡瓦狗般被轰杀。
许多人都心寒，林寻的拳劲太强了，能够轻易碾碎地阶灵器，轰爆灵海境强者，神威不可挡。
而这，仅仅只是撼天九崩道叠加第五重的力量！
唰的一声，光影一闪，林寻衣袂飘舞，黑眸若渊，身体笼罩炽盛光，再度朝另一个老者杀去。
哧啦！
老者怒吼，祭出一道玉尺，若一道赤霞横空。
这玉尺竟是一件灵宝，秘纹流溢，莹光垂落，闪烁可怖的气息。
同一时间，另一侧一位中年美妇人也出动，掌心喷薄霞光，一根紫色长鞭掠出，朝林寻捆去。
这又是一件灵宝，名“牵魂鞭”，一旦被捆缚，连魂魄都都被禁锢，属于一件大杀器。
轰！
却见林寻周围，腾起无尽光辉，若一片清色的汪洋起伏，照亮天穹，挡住了那玉尺。
与此同时，他徒手抓向牵魂鞭，在其掌指间，笼罩莫测力量，若有日月星河运转其内。
瞬间而已，这片区域隆隆作响，云层崩碎，附近岩石草木悉数齑粉，大地都龟裂。
灵海境之间的对决，上击九天，下灭山河，呼啸乾坤之间，那威力岂是寻常可比。
噗！
很快，那手持玉尺的老者被震伤，咳血不止，神色骇然，这少年才十多岁而已，就这么强了，以后若成长起来，那还了得？
洗心峰山门前，许多北光林氏子弟也都出现，看到这一幕，都是激动得大叫，这一段时间他们受尽了憋屈，蒙受耻辱，现在有林寻出现，大杀四方，为他们出头，令他们也跟着血液沸腾起来。
而在另一侧，林芝脸色已变得阴沉，林寻的强大，超乎她的想象，让她也感到心寒。
她不敢想象，若是再给林寻几年成长空间，这少年又会蜕变得何等强大。
还好，这次林寻现身，注定要遭劫！
因为林芝清楚，无论是他们，还是左家、秦家，皆不会错过这个擒杀林寻的机会。
轰！
场中，激战愈演愈烈，就见林寻势若魔神，一拳轰出，直接就打在那灵宝玉尺上，将之震的横飞。
而那老者则如遭大山横推，浑身骨头被恐怖的拳劲瞬间震碎，五脏六腑淌血，发出惊天惨叫，跌落在地上，再站不起来。
他一身修为都在这一拳下被打碎，重伤垂死，哪怕以后侥幸还能活下来，也跟一个废人没什么区别。
哧啦！
林寻掌指如电，倏然抓住，宛如云中探出的龙爪，一把就抓住那牵魂鞭，而后狠狠一震。
一股难以言喻的恐怖力量犹如山崩海啸，沿着那牵魂鞭骤然炸开，朝那中年美妇人蔓延而去。
嘭的一声，就像触电似的，中年美妇发出尖叫，整条右臂都被轰碎，血肉横飞。
她披头散发，亡魂大冒，彻底被震慑，恐惧仓惶，扭头就逃。
这少年太可怕了，明明才十多岁而已，可那一身修为已强横到了一种空前绝后的地步，简直如同一尊王者，无可撼动。
“来都来了，还想走？”
林寻骈指一划，一抹璀璨光掠出，撕碎虚空，激射而去。
噗！
那中年美妇正自仓惶奔腾，竟是都来不及闪避，就被洞穿背心，发出一声歇斯底里的惨叫，而后噗通倒地。
至此，三位老一辈灵海境强者被杀，另有一个兀自在苦苦挣扎。
小珂、灵鹫他们都目带异色，当初刚执掌洗心峰时，林寻还只是一个天罡境少年，而今，他已伫足灵海境巅峰，气候初成，犹如雏鹰亮翅，雏凤清啼！
那些北光林氏的子弟也都沸腾，激动无比，林寻大发神威，镇压诸敌，令他们神驰目眩，难以自控。
而在林芝那边，一众男女神色惊惧，不少人都瑟瑟发抖起来，赤手空拳而已，就所向披靡，杀老一辈灵海境强者若割韭菜一样轻松