旁萍奈骱憬缰星渴漆绕穑鼋鲇昧瞬蛔惆肽晔奔洌鸵衙骱悖晌蛑谥跄康木宋铮獗旧砭拖缘煤懿豢伤家椋屯鹑缙婕Ｒ话恪?面对一众目光的瞩目，谢玉堂心中愈发得意，而在脸上他依旧保持着一种庄肃的神色。
他目光看着林寻，道：“当年，你只是一个偏僻小村中走出的乡野少年，资质泛泛，连杀死野兽都费劲，若非当时我出手相助，只怕你绝不可能活到现在。”
众人眼眸皆微微一凝。
当年，这家伙竟还对林魔神有救命之恩？
众人忍不住将目光看向林寻，却见后者神色冷淡，波澜不惊，看不出任何情绪波动。
“你究竟想说什么？”林寻问。
“你难道还不明白？”谢玉堂皱眉，“你真还以为从上古四大道墟之一的‘归墟’中获得了一场大造化，就可以让你横行无忌，无法无天了？”
说到这，他一拍额头，道：“哦，对了，不止如此，你最大的依仗或许就是从归墟中获得的那一件圣宝吧？可你别忘了，这是古荒域，能人辈出，强者如林，纵然你身怀造化，掌握圣宝，可若不知收敛，注定会惹来杀身大祸！”
一番话，说的铿锵有力，掷地有声。
只是，全场强者的神色皆变了，看向林寻的目光带上异色。
归墟！
上古四大道墟之一，最为神秘和未知，藏着足以令圣人都为之疯狂的古老秘藏。
而这林魔神，当年竟曾进入过归墟！
并且，依照谢玉堂的说法，林魔神可不仅仅只是进入过归墟那般简单，并且还获得了一场大造化，获得了一件圣宝！
瞬间，一众强者皆想起了前些天那一则关于林魔神的传闻，说他之所以能够从下界一个出身微末的乡野少年，强势崛起于这西恒界中，原因就在于他曾获得大造化，且手中掌握有圣宝。
难道，传闻是真的？
全场寂静，在场那些天价人物心思各异，脑海中转着不同的念头。
纵然是羽灵空、纪星瑶、沐剑霆、雷千军这等绝代人物，此刻心中都有些异样，看向林寻的目光也不同了。
炽热！
这一瞬，林寻就感觉到，不少强者的目光火辣辣的炽热，看向自己时，就像盯上了一座绝世宝藏。
也就在此时，他终于明白为何谢玉堂会在这等时候跳出来了，这是要挑拨群雄，将矛头指向自己一个人！
“这家伙，其心可诛！”远处，白灵犀也敏锐察觉到了气氛变化，不禁微微色变，愤恨难当。
这谢玉堂，绝对是故意的！
看似冠冕堂皇的话语，实则包藏祸心，要让群雄视林寻为猎物！
“说完了？”林寻黑眸若渊，涌动着冷冽的光泽，从这一刻起，他已再无法原谅这谢玉堂。
“怎么，你还打算执迷不悟？我好言相劝，难道也无法让你有任何一丝悔改？”谢玉堂不悦，实则心中已是得意之极。
他的目的已经达到，可以预见，从今以后，林寻无论前往哪里，都必将伴随数不尽的麻烦。
“你算什么东西，也敢在我面前犬吠？”
轰！林寻一步踏出，一股强大的威势从他身躯中爆发，令人心悸，仿佛一头上古真龙苏醒。
“你……难道还打算行凶？”谢玉堂神色间浮现一抹慌乱，他虽对林寻嫉恨无比，可还真没有胆量去和林寻较量。
啪！
林寻身影一闪，也不见他动作，谢玉堂脸上就挨了一巴掌。
“啊……”他发出惨叫，他尽管也是天骄人物，可哪里会是林寻对手，也根本躲避不了。
刹那间，他整个人倒飞出去，脸颊颧骨和下颌直接断裂，口鼻喷血，牙齿剥落。
全场震撼，林魔神彻底被激怒，是否意味着，谢玉堂刚才所言，皆是真实可信的？
“你这人虚伪无耻，以为我不知道你此刻站出来想做什么？该说你阴险卑劣，还是该说你不知死活？”
林寻上前，又是一巴掌打出，把谢玉堂直接抽飞出去，眼前直冒金星，双耳嗡嗡作响，差点晕厥过去。
“林寻！”谢玉堂暴怒，铁青着脸，挣扎要起身。
“闭嘴！”林寻一步踏在其胸膛上，将其腔骨都踩碎，低头俯瞰着他，冷冷道，“我忍你很久了，真当我不敢杀你？”
谢玉堂面部扭曲，青筋爆绽，早先的得意消失了，他从没想过会有这么屈辱的遭遇，当着一众天骄人物的面，被林寻如此蹂躏和践踏。
“你……”谢玉堂眼瞳怨毒，想要说什么。
“闭嘴吧！”林寻脚掌发力，喀嚓喀嚓一阵爆音，后者胸部全部骨裂，塌陷了下去。
谢玉堂疼得嘶声尖叫，几乎要晕厥过去。
“以前的旧账我还没与你计较，你还来劲了，以为用这种伎俩就可以借他人之刀，来谋我性命？”
林寻神色冷酷，黑眸中迸射骇人的冷芒，“告诉你，这一切都是白搭，我不会杀你，我会让你亲眼看着，我是如何在这古荒域崛起，如何一步步争锋于大道之上，而你，注定就是一只可怜的虫子，一辈子只能活在我的阴影中！”
话语淡漠而平静，此时的谢玉堂，如同一滩烂泥，连话都说不出，神色间写满了恐惧和怨毒。
他这时候才惊悚发现，林寻早已经比他想象中变得更可怕，强大到让他连挣扎和反抗都做不到！
附近一众天骄人物将这一切看在眼中，心头皆震惊不已。
那谢玉堂能够进入这第三重考验中，本身必然也是一位天骄人物，可在林魔神面前，简直比土鸡瓦狗都不如，直接都被镇压了！
而一些绝代人物见此，反应则不同，他们怀疑谢玉堂刚才所说应当是真的，否则，林魔神为何反应会如此激烈？
一时之间，他们看向林寻的目光又变得不同了，变得微妙起来。
林寻没有理会这些，他无法不怒，他和这谢玉堂来自同一个地方，可却没想到，率先跳出来坑害他的，却会是这家伙，并且他还不止一次这么做了。
“林寻，你这是何意？谢师弟一番好心，劝解于你，你不领情也罢了，竟还行凶伤人，是不是太过分了一些？”
一袭蓝衫的卓狂澜站了出来，他是羽化剑宗五大真传弟子之一，本身也是一位绝代人物，见到谢玉堂被镇压蹂躏，他无法袖手旁观。
毕竟，谢玉堂可是他们羽化剑宗的传人！
“你不服？”
林寻抬眸，冷冷扫过去，从抵达这浮沉海之畔，他就被连番挑衅，真当他林寻是软柿子，可以任人拿捏？
卓狂澜皱眉，旋即平静道：“你应该清楚这么做的下场。”
林寻晒笑，懒得理会卓狂澜话语中的威胁，他身影猛地一挺，冷眸如电，扫视全场所有人，淡然道：“谁不服，现在都可以站出来，我林寻今天奉陪到底！”
一句话，霸气十足，令全场强者脸色微变，林魔神这是要彻底发飙？可他此番举动可着实太狂了！
场中绝代人物一抓一大把，是他一个人就可以挑衅的？
“呵呵，大家看看，这位林魔神是打算和我们所有人为敌啊。”青涟儿轻笑出声，言辞绵里藏针。
“哼，我看他这是在找死。”
“林寻，你刚才得罪了纪姑娘和羽公子，又行凶伤人，挑衅我等，真以为自己可以无法无天了？”
沙流禅、钟离无忌、武断崖等人纷纷开口，他们早就和林寻有过节，自然不会错过这等落井下石的机会。
一时之间，诸多矛头直指林寻一人而去，让在场一众强者心中都是颤粟不已。
这么多绝代人物发声，林魔神麻烦大了！

第881章 承蒙吉言
林魔神麻烦了！
这是所有强者的共同认知，被这么多绝代人物盯上，视作抨击和针对的对象，可想而知这后果有多严重。
只是……
他们搞错了一件事，在这年轻一辈中，林寻还从不曾怕过谁！
当初，他刚开西恒界，就敢和黑魇天狗族撕破脸，进行了一场旷日持久的大追杀，甚至还被苟阳伯和苟阳通两位王境老怪物一起追杀过，至今还不是活得好好的？
眼前这点矛盾和冲突，还真不可能让林寻感到棘手了。
“别废话，不服就出来一战。”
这一刻的林寻，神色平淡，黑眸冷冽，周身气机涌动，宛如一尊睥睨十方的少年魔神，扫视全场。
众人皆色变，都这等时候，林魔神还如此强硬，这是彻底豁出去了吗？
“羽公子说的对，这家伙就是不知死活！”
一个天骄人物冷笑，他是紫金猞猁族后裔，也是年轻一辈的一位顶尖人物。
唰！
林寻没有任何废话，眼眸中蓦地迸射出一对利刃般的神芒，倏然掠出，将虚空撕裂。
噗的一声，那青年刚要闪避，就被劈在身上，皮开肉绽，鲜血暴涌，差点被劈断头颅。
虚空产生波动，在青年都没来得及发出惨叫时，就被挪移淘汰出局。
嘶！
场中寂静，只有倒吸凉气的声音响起。
群雄震骇，一对目光，转瞬镇压掉一位顶尖人物？这林魔神未免也太强了吧？
刚才那青年，虽称不上绝代，可绝对也算是天骄之辈中的一流角色，早已成名多年。
并且