?许久，女子轻声一叹，转身而去。
直至女子身影消失，那界河深处，才有一对眼瞳睁开，久久盯着她离去的背影。
最终，眼眸重新闭上，消失不见。
……
黑镜州。
“刚从界河返回，转身之间，已进入黑镜州，她究竟想要做什么？”
一些追随女子踪迹的王境老怪物心颤，这黑镜州，可是黑魇天狗族的地盘！
女子进入黑镜州之后，就放缓了速度，似乎在寻觅什么。
可这却让黑镜州中各族修者皆心颤，感到恐惧，那等无上的气息铺天盖地，宛如无所不在，即便隔着极远，都能被清楚感知到！
她要做什么？
女子横穿黑镜州，令许多大人物忐忑不安，这就宛如绝世风暴过境，任谁见到了，也无法保持淡定和从容。
一些寻常修者更是如见神迹般，匍匐在地，虔诚祈祷。
那等神威太过可怖了。
仅仅片刻后，女子绰约的身影已出现在云蛮山前。
云蛮山，黑魇天狗族盘踞在西恒界的大本营之一，神秀非凡，一等一的洞天宝地。
“谁？”
“不好了！”
“老天！太恐怖了！”
当女子身影甫一出现，云蛮山上，一阵鸡飞狗跳，噪杂而惊慌的声音此起彼伏地响起，场面混乱。
很快，一众黑魇天狗族的高层大人物出现，皆一脸凝重地看着远处那一道绰约身影，心中悸动而不安。
一个突兀而至的绝世强者，忽然出现在他们宗族山门前，这让他们皆意识到不妙。
尤其是，对方虽孑然一人，可当站在那，却宛如一尊执掌九天十地的主宰，那恐怖的威压，让他们不管修为高低深浅，皆有一种几欲崩溃的窒息感。
“不知前辈大驾光临我族，是为何事前来？”
最终，一位黑魇天狗族的王境老怪物走出，强忍着内心的悸动和惊惧，深吸一口气，问出声来。
女子神色淡漠，言辞随意，只有两个字：“杀狗。”

第832章 斩道之矛
杀狗。
轻描淡写两个字，却像一柄利刃，狠狠捅在那一众黑魇天狗族强者心头。
他们脸上一下变得难看无比，感到无尽的耻辱。
在当今之天下，他们黑魇天狗族势力之庞大，遍布整个古荒域，纵然是一些古老道统，轻易都不敢招惹。
而现在，却有一个神秘女子一人堵在山门前，口出妄语，这无疑是对他们一族尊严最大的羞辱和践踏！
气氛无比压抑，每个黑魇天狗族强者皆感到愤怒。
尤其是出声询问的那位王境老怪物，他自认已经足够客气，可却没想到，等到的答案却是这样两个字！
这让他老脸阴沉，憋得很难看，忍不住阴测测说道：“前辈，我族若有得罪的地方，还望直说就是，何必如此羞辱我族？尽管您实力超绝，可我族之中同样有神圣坐镇，若真开战，可不见得谁输谁赢！”
这一番话语说的极其硬气，因为他们的确很自信，纵然是真正的圣人，也都不愿和他们一族彻底撕破脸。
其他黑魇天狗族也精神一振，的确，他们这一族有神圣级老古董坐镇，在当今世上，还不曾忌惮过谁！
“呵，果然是狗胆包天！”
女子言辞中带着一抹淡漠之极的不屑。
这一句狗胆包天，让得那王境老怪物脸色愈发难看了，他正待反驳和说什么，忽然感觉浑身一僵。
一股难以言喻的危险如洪流般充斥全身，让他浑身一哆嗦，亡魂大冒，暗叫一声不好。
与此同时，他耳畔响起那一道清冷如冰的声音--
“杀狗，从你开始。”
在无数眼睛的注视下，就见那女子探出一只纤细、白皙、莹润而近乎完美的玉手，于虚空中随意一抓。
噗！
那位王境老怪物的身躯骤然炸开，像被捏碎的虫子，化作漫天血雾，染红虚空！
这可是一尊王者，睥睨四海，威势滔天，可现在，却都来不及反应，就被抹杀于当场！
一下子，云蛮山上下所有黑魇天狗族强者傻眼，他们原本有恃无恐，认为就是真正的圣人前来，也不敢胡乱大开杀戒。
可现在，他们差点崩溃掉！
谁曾见过如此惊世骇俗的一幕？傲立五境之上的生死境王者，却如草芥般被抹除掉。
来不及反应。
也来不及发出惨叫。
就那样在无数目光注视下，像虫子一样被捏死了！
这就太恐怖了！
那些高层大人物几欲肝胆俱裂，毛骨悚然，而那些寻常族人，更是吓得浑身瘫软坐地，亡魂大冒。
但无论是谁，心中齐齐冒出同一个念头--
今天，他们这一族只怕要遭遇前所未有之泼天大祸！
果然，女子动了，她身影朦胧而模糊，被瑰丽而煌煌的秩序神链缭绕，威势上通九天，下慑八荒，一步迈出，山河崩裂，风云哀嚎，虚空化作恐怖的乱流轰鸣。
无尽的神辉璀璨若飞仙光雨，从女子那如梦似幻般的身影上飘洒而出，那一瞬，这片天地呈现出重重异象。
有真龙吟啸，仙凰振翅，玄武吞海……更有神魔怒嗥、道音轰震，宛如阵阵神雷在扩散。
噗噗噗！
云蛮山都在倾塌，一团又一团血雾如密集的爆竹般，在场中黑魇天狗族强者的身上炸开。
血腥。
凄美。
恐怖！
一步，当场起码有上千黑魇天狗族强者伏诛！
那等血腥的一幕，简直如炼狱显现于世间，这片天地都呈现出一种殷红的血色。
“不--！”
“可恨！”
“你敢！”
“不要--！”
凄厉而恐惧的尖叫声响起，在天地间蒸腾，让这里宛如屠杀场，令人头皮发麻。
一些黑魇天狗族强者要逃，却直接被一道道神辉扫中，身躯直接于虚空中焚化蒸发，连骨灰都不曾留下。
而一些强者跪地求饶，可即便如此，依旧未能逃过被灭杀的下场！
这太恐怖了。
以云蛮山为中心的千里之地，被一股恐怖无比的力量禁锢，在这片天地中，那女子犹如主宰，弹指间，灰飞烟灭！
别说是一般的强者，纵然如半步王者、王境老怪物一流的大人物，此刻也显得渺小如草芥，任凭挣扎，也是徒劳。
那女子太过超然和神圣，浑身沐浴在煌煌道光中，朦胧而绰约，简直不像世间之人，而像一尊神祗，俯瞰九天十地，执掌众生之生死！
轰隆！
云蛮山倾塌、血雾在一朵又一朵地绽放，灿灿神虹将这里覆盖，自始至终，女子只迈出一步。
可这一步，却显得太过惊天动地！
……
“老天，我看到了什么，孤身一人而已，竟踏破云蛮山，杀入黑魇天狗族盘踞之地！”
“在她面前，王境如草芥，被随意抹杀，她……到底是谁，又到底拥有何等修为？”
“太恐怖了！出入昆吾山如入无人之境，连问玄剑斋的苍正圣人都不敢强留，而今又杀入云蛮山，这是要捅破天啊！”
距离云蛮山极远处，一众跟随而至的王境强者皆头皮发麻，心神都在颤粟，感受到一种前所未有的大震撼。
太强了！
尽管仅仅只是远远看着，就让他们有一种几欲窒息的感觉，实在不敢想象，若是去面对那女子时，又会承受何等恐怖的压迫。
她究竟是谁？
没人知道！
但毋庸置疑，这绝对是惊天的大事情，一旦传出外界，将引发大地震！
这等宛如神圣般的威严和力量，足可以吓死人，要知道，在当今古荒域中，已知的最强存在也只是圣人。
而这女子的实力尽管无法被看透，但毋庸置疑，绝对不会比圣人境存在弱了！
此刻，整个黑镜州也陷入震动，许多修者又一次感受到那一种令他们心悸而惶恐的无上气息。
他们惶惶不安，不清楚发生了何事。
可他们却预感到，今日在黑镜州内，绝对有惊天动地的恐怖大事情发生了！
……
片刻而已，战斗就已落下帷幕。
足有数千丈高，神秀非凡的云蛮山，而今已被夷为平地，满地血腥和狼藉。
时间没过去多久，一些王境强者这才敢小心翼翼靠近过来。
“老天！”
当看清楚眼前的可怕景象后，这些见惯风雨的老怪物也都被吓住，瞠目结舌。
此地鲜血灌地，残骸处处，尸体横陈，四分五裂，此外，整座云蛮山被打得崩塌，夷为平地！
“要变天啊！”
这些王境强者倒吸凉气，黑魇天狗族遍布整个古荒域，这云蛮山虽然只是他们这一族的栖居地之一，可在西恒界中，却堪比一方古老大势力。
而今，包括云蛮山和栖居其中的黑魇天狗族竟全都被毁掉，连王境都无法幸免！
这简直就和灭掉一方道统所产生的影响也没什么区别了。
最可怕的是，这一切，仅仅发生在片刻之间，而那动手之人，却仅仅只是一个女人。
一个堪比古之大帝的女人！
消息注定隐瞒不住，开始泄露和扩散，云蛮山被毁，此地发生惊世之战，一众黑魇天狗族强者皆被灭杀。
这则消息甫一扩散，就引发惊天波澜，一时间整个西恒界震荡，举世皆惊，无数的目光齐齐投向黑镜州内的云蛮山，无数的密探发疯一样开始打探详情。
与此同时，莽荒般的群山之