物，竟是施展出可怖的战斗秘法。
……放眼望去，一具具战斗沙偶如若悍不畏死般，各自释放出不同的力量，将这片天地都淹没，声势极其慑人。
正如曲修诚之前所言，在这等围攻下，纵然是换做半步王境，只怕都无法脱身了。
可面对这一幕，林寻却不慌不忙，随手劈出了早已蓄势已久的一击。
唰！
莹白如雪，如梦似幻的断刃，于此刻璀璨如日，于虚空中划出一道足有数千丈长的锋刃神虹，一斩而下。
无声无息，天地归寂，一切声音都宛如消失不见，唯有这一斩的力量，惊艳了乾坤山河，成为天地间唯一一抹光。
噗噗噗！
一具具堪比衍轮境强者的战斗沙偶，犹如纸糊般，在这一斩之下被齑粉、湮灭、消弭！
一刹那而已，冲上而至的沙偶大军，硬生生被切开一条裂缝！
裂缝自虚空中延伸到大地上，像无坚不摧，无物可挡。
但凡分布在裂缝附近的战斗沙偶，皆像画布上的污点，被一只无形的大手抹除掉！
青年心都凉了，遍体生寒，尽管头顶烈日高悬，可他却如坠冰窟。
一击，灭一百三十七具战斗沙偶！
这就是半步王境出击，只怕都办不到！
曲修诚浑身发僵，呆滞在那，内心的兴奋早已不翼而飞，那每一具沙偶可都是他的心血，炼制极其不易。
可现在，都还没来得及发威，就被毁掉了一百多个！
这打击太大，让他眼前一阵发黑，都几欲咳血。
“挡得住吗？”
林寻收回断刃，撂下这句话，看也不看曲修诚他们一眼，就飘然朝远处掠去。
挡得住吗？
轻描淡写的一句话，却宛如一把刀狠狠插入曲修诚心头，让他神色痛楚，失魂落魄。
他无论如何，也无法想象，这年纪轻轻的林魔神怎会这般可怖！
“掌教，那林魔神已经手下留情了。”青年出声安慰，“起码，他并没有赶紧杀绝。”
曲修诚神色惨然，喃喃道：“是啊，一切都怪我们太不自量力……”
旋即，他深吸一口气，斩钉截铁道：“将刚才一幕发布出去，这种亏我们已经体会过了，不能再让其他同道重蹈覆辙了。或许……这也是我们唯一能做的了。”
青年点头领命。
他有一种预感，对方之所以不赶尽杀绝，只怕也是想借助他们的手，将这一切散播出去。
这么做，无非就是在立威，在警告那些听命于天枢圣地的势力！
……
果然，这则消息一出，引发了古苍州不小的动荡。
也终于让其他势力意识到，此次要缉拿的对手，根本不像他们想象中那般简单。
相反，这是一个极其棘手而可怕的年轻人！
谁要对付他，都得先掂量掂量，自身究竟能够承受住对付的打击！
而没有参与到行动中的修者，则都暗暗惊叹，不是强龙不渡江，这林魔神还真是生猛的一塌糊涂。
只是，林寻如此表现，却引发天枢圣地震怒，就在当天又派遣出了更精锐的力量，展开了追击。
在自己地盘上，若无法擒杀这样一个年轻人，那他们天枢圣地的颜面还往哪里搁？
修行界又会如何看待他们？
事关一方古老道统的尊严，这一次，天枢圣地彻底动真格了！

第997章 黑袍中年
天枢圣地动真格了！
接下来的数天时间时间中，林寻敏锐察觉到了这一点。
横跨炼绝沙漠后，就是一片沼泽分布的荒野草原。
雾霭潮湿，笼罩天地。
林寻踽踽独行其中。
此刻，他化作了一名阴戾青年的模样，身上穿着属于天枢圣地传人的星霜道袍。
这模样的主人名叫辛邱，天枢圣地内门传人，拥有衍轮境修为，精通追踪之法。
他此次应当扮演的是“探哨”角色，在前不久曾无声无息地接近林寻，并试图发出信号，引来同伴一起追捕林寻。
可惜，他低估了林寻神魂力量的强大，被早有察觉的林寻抢先一步击毙掉。
而后，林寻将其衣衫和令牌都给剥夺下来，大摇大摆地幻化成了此人的模样。
沼泽中尽是充斥剧毒的瘴气，灰濛濛笼罩天地。
林寻一边前行，一边感应无字宝塔内。
无谛灵弓散发出暗哑晦涩的波动，将一支幽蓝色箭矢镇压，令其无法动弹。
林寻心中也不免惊叹，这支幽蓝箭矢来自邢倚天手中。
当初在那乱星滩湖底和雷翼族绝代人物邢倚天对决时，此箭曾在邢倚天手中爆发出极其可怕的神威。
若不是无谛灵弓，以林寻当时之力量，也都无法将其收取。
即便如此，这支幽蓝箭矢足足被无谛灵弓镇压到了今天，才彻底不再挣扎，仿似已臣服了。
也是此时，林寻才终于看清楚了此箭真面目。
它只有二尺长，纤细如竹筷，通体幽蓝，晶莹剔透，宛如一截纯净的蓝色玉石打磨而成。
箭锋如月牙，上边篆刻着繁密的奇异扭曲道纹，锋芒凝练，有一种刺人的锐气。
真正让林寻动容的是，此箭尾部，篆刻有两个上古铭文，尽管文字已经磨蚀得很模糊和暗淡，可却依旧能被认出来
“莫离！”
“原来是此箭！”
林寻刹那间就想起，当初在紫曜帝国弑血战场时，嗜血女王赵星野曾说起过此箭名字。
上古时代，大羿部落中，拥有九支令天下闻风丧胆的神箭，分别是：碧落、黄泉、上邪、莫离、曲牙、吉光、片羽、魂兮、无摧！
每一支神箭皆各具神妙，拥有超乎想象的恐怖威能。
碧落箭的威力林寻早已见识过，如今就被他收在无字宝塔中。
此箭尽管损伤严重，可却曾配合无谛灵弓，被赵星野用来击杀了数个王境老怪物。
而现在，依照林寻判断，这莫离箭绝对不弱于碧落箭了，并且另有神妙，威能莫测。
毕竟，连无谛灵弓都足足到今天才将此箭彻底降服，可想而知其何等不凡了。
“赵星野将军曾言，大羿部落的九支神箭乃无上至宝，传闻若能将九箭合一，就能从其中发现一场牵扯箭道的终极造化，也不知是真是假……”
打量着那幽蓝若冰雪玉石铸就的莫离箭，林寻心中生出一种冲动，很想以无谛灵弓试一试此箭究竟有何等威能了。
“嗯？”
蓦地，林寻中断思绪，收敛神识，察觉到有人靠近。
“辛邱，还不曾发现目标踪迹吗？两仪锁灵鉴上可是显示，此子如今就在这片沼泽中。”
一个黑袍中年掠来，无声无息的，若一只大鸟滑翔，没有产生一丝破空声响。
“没有。”林寻心中一凛。
这黑袍中年是一位半步王境，气息内敛，看似没多少惊人的威势，但却让林寻感受到一丝危险的气息。
“此子还真是谲诈如狐，从碧焰城开始，我们天枢圣地折损在此子手中的弟子，已不下十多人，其中更有一位真传弟子，这损失可不小。”
黑袍中年皱眉，双手负背，轻飘飘在距离林寻三丈之地落足。
三丈，看似不起眼的距离，可却让林寻忍住了出手的冲动。
因为他清楚，即便突然袭击，这三丈的距离也足够让对方立刻反应过来。
无疑，这是一个久经厮杀，极其谨慎而强大的对手！
“辛邱，你兄长昨天问起了你。”忽然，黑袍中年开口，目光看向林寻，“他还在担心你的安危，劝我把你调遣回去。”
林寻一怔，心中猛地涌上一股不好的预感，这老家伙难道是在试探自己？否则，为何会在这时候说出这等话语？
轰！
也就在此时，黑袍中年骤然出击。
速度快的不可思议，犹如早已蓄势以待，整个人像一道乌光，一抓朝林寻头颅笼罩而来。
因为半步王境的突袭，且只有三丈距离而已，换做其他修道者，注定根本就来不及反应。
只是，这注定难不住林寻，就见他身影猛地一闪，犹如冰螭挪移，倏然就避开这一击。
“哼！果然是你！”黑袍老者神色冰冷，身影如鬼魅，翻手朝林寻劈去。
他躯体散发可怖的乌光，五指缠绕着刺目的神辉，如锋芒绝世的龙爪，将虚空都撕裂开。
砰的一声，林寻与之硬撼，虽化解这一击，却让他气血一阵翻腾。
这让他不禁诧异，死在他手中的半步王境都已数不过来，可他还是头一次碰到这般强劲的一个对手。
无疑，这黑袍中年的来历绝对不简单，极可能是天枢圣地内的一位狠角色！
根本不给林寻喘息机会，黑袍中年又一次暴冲而至，周身杀机铺天盖地，令八方云崩。
“天枢镇魔指！”
轰隆，在黑袍中年头顶，黑云翻滚，遮天蔽日，整个天色都在此刻暗淡下来，可怕的大道力量充斥天地间，带起隆隆宛如雷鸣的巨响。
瞬间而已，一根足有百丈长的黑色手指横空显现，宛如擎天之柱！
在那巨指上，烙印着各种玄奥无比的纹理，氤氲黑光，甫一成形，令千丈之地的虚空都塌陷，发出呜呜的哀鸣。
这一击太可怖，宛如亘古以前的神魔手指显现当世，透着无尽的杀伐和凌厉。
而黑袍中年身处其中，让其威势也是显得伟岸如神祗。
“道谛