母龉爬鲜屏Φ拇耍灰凰嵌⑸希蔷偷茸疟弧俺取卑伞?最可怕的是，地藏寺的底蕴还恐怖之极，根本就不惧世上任何势力，纵然是战死，他们也会前赴后继地去“超度”被他们是做“异端”的角色。
在上古时代，不知有多少大势力的子弟被地藏寺的传人盯上，“活活”给超度了。
甚至一些踏足圣人境的恐怖存在，都曾被那位地藏菩萨超度过，可想而知这个势力何等变态。
“无生无畏，无我无怖，地藏所行，度厄为任，不入地狱，谁入地狱？”乐姑娘喃喃。
林寻反应再迟钝也体会到，乐姑娘似乎对这地藏寺无比的忌惮。
“我怎么感觉，这地藏寺很邪乎，若按照你所言，他们分明就是一群打着‘度厄’的幌子进行超度之事的偏执狂嘛。”林寻开玩笑道。
“你可千万别开这种玩笑，若被他们盯上，你这个林魔神只怕也会被他们追着超度了。”乐姑娘认真道。
林寻晒然：“他们若真这么不讲道理，我先超度他们去地狱就是了。”
乐姑娘也不禁笑了，她倒是对林寻这种胆魄很欣赏。
“这么说，被封印于此的那位暗血黑凰，当年就是被地藏寺中的一位佛修圣人给击杀的？”洛迦心中一紧。
“肯定如此。”
乐姑娘说到这，脸色微微一变，道，“我们也得赶紧行动了，那些地藏寺传人肯定也抱着和我们一样的目的！”
嗡！
话音刚落，旁边的洛迦就已展开行动。
她祭出一口剑，明晃晃绽放大日光辉，刺目炫亮，剑身三尺，却给人一种上通九天，下接幽冥的无量威势。
一股无法形容的至刚至圣之气扩散而开，令这片虚空都在哀鸣，仿似在俯首称臣。
辟魔绝天剑！
洛迦师尊弥罗剑圣凌剑空的配剑，一柄拥有惊天动地之威的圣道之剑！
唰！
一股无形的圣道气息从剑身扩散，令那一个巨大的河水漩涡瞬间被禁锢。
“走！”
洛迦率先掠了过去。
林寻、乐姑娘和自始至终一言不发的舜白玄一起紧跟过去。
至于寇星他们，则都留了下来，藏匿在暗中等待，他们实力相对而言有些不够看，进入会有性命之危。
……
哗啦~
进入漩涡，犹如在云雾中坠落，四野茫茫，什么也看不清楚，耳畔尽是哗啦啦的虚空震荡声音。
也不知过了多久，林寻眼前出现一抹亮光，意识到就快要抵达那一片封印暗血黑凰残魂的遗迹。
只是，就当他刚准备行动时，异变陡升
一杆降魔杵横空砸来，掀起漫天幽冷而慑人的乌光，势大力沉，发出刺耳的啸音。
那是一名黑衣僧人，刚毅如铁的面容上带着一抹独有的冷淡，犹如传说中的无畏罗汉。
“找死！”
出乎意料的事情发生了，还不等林寻动手，就已经有人率先发难，拎着一杆金灿灿的战矛就暴杀而至，狂猛凌厉之极。
赫然正是舜白玄！
哐的一声轰鸣，那偷袭而至的黑衣僧人竟是被狠狠震退，手中的降魔杵嗡鸣，差点脱手而飞。
舜白玄得势不饶人，浑身金灿灿的，澎湃可怖的神辉，一杆战矛泼洒，大有横扫乾坤的架势，威势极其慑人。
轰！
转瞬间，那黑衣僧人就咳血，发出闷哼，身躯狠狠砸在地上。
也就在此时，林寻他们终于看清楚，这河水漩涡的底部，竟是一片破败而荒芜的遗迹世界，像被遗弃的秘境。
这里天地昏沉，空气中弥漫着一股历经万千岁月不曾消弭的血腥杀伐之气，令人心颤。
“你一个秃头不学好，反倒学人家偷袭，怎么能这般无耻！？”虚空上，舜白玄犹如战神，通体流溢金色神辉。
此刻的他，的确凶猛得一塌糊涂，无愧是被视作混世魔王的奇才，拎着一杆黄金战矛，幻化出万千矛影，砸得那黑衣僧人都抬不起头，不断被击飞，咳血不止。
林寻他们都看得一阵怔然，神色异样。
自从被夏至这个神一样的少女狠狠暴揍蹂躏过一顿后，这一路上舜白玄一直很沉闷，不发一语，一副意志消沉的模样。
谁曾想，这时候的他却爆发了，就像是在宣泄内心压抑许久的情绪，把一腔的委屈、耻辱、愤恨都宣泄到了对手头上。
“死！”
舜白玄大吼，仪态张狂，一杆金色战矛噗的一声，直接洞穿那黑衣是僧人的胸膛，将对方身躯都挑飞在半空，血雨狂洒。
血在洒，却浇不灭舜白玄内心爆发的火气，他已压抑太久了，快要憋出内伤。
这时候，夏至这个给他心理带来极大创伤的少女并不在，让得他也终于敢肆无忌惮地发泄了。
好死不死的，这地藏寺的黑衣僧人偏偏撞到了他手中，下场注定就悲剧了。
不过，林寻他们也不会怪责舜白玄滥杀，这黑衣僧人之前藏匿暗中，突兀冲出袭击他们，自始至终，连一句话都不说，这敌意就太明显了。
嗖嗖！
远处响起破空声，又又两位黑衣僧人掠来。
他们神色淡漠，宝相冷寂，就像没有情绪波动似的，纵然看到同伴被杀，都不曾让他们产生任何一丝情绪。
锵！
铮！
两者甫一出现，皆不发一语，一个祭出一杆血色禅杖，一个挥动一柄黑色法棍，暴冲而至。
肃杀。
冷酷。
好不拖泥带水！
这一点都不像当世那些以慈悲为怀的佛修，杀伐果决，雷厉风行，慑人之极。
舜白玄正愁一腔火气不曾宣泄，见此，大喝一声来得好，就手执战矛冲杀过去。
一时间，这片天地混乱，虚空爆鸣，征伐之气冲霄。
不过很快，这一战就落幕，舜白玄展现出了远超同辈的绝代风采，霸道狂傲之极，硬生生用一杆战矛把那两名黑衣僧人的內腑震碎，暴毙当场。
那画面血腥之极，让林寻都不免感慨，这舜白玄还真不愧是一个完全不弱于羽灵空的变态，当时若不是夏至出手，就是自己要拿下他，都得费上一些功夫。
“呸，一帮废物！没有一个能打的！”舜白玄似很不满，一副火气未消的模样。
“有力气先留着，待会有你打的时候，快走。”洛迦有些心急，担忧被那些地藏寺传人抢先夺得造化。

第954章 残破古刹
说话时，洛迦祭出暗血黑凰的一支真羽，在虚空中轻轻一摇。
嗡！
这片天地中，有晦涩的道音回应，从极远处的地方传达而来，同时还有一道宏大的钟声伴随而生，雄浑厚重。
刹那间，众人就看见极远处的天边，有黑色的神焰燃烧，将天穹都染上一层深沉的黑色，若永夜的一角。
铛！
那钟声犹如晨钟暮鼓，又像警世之音，洗涤人的身心，令林寻他们皆有一种振聋发聩的感觉。
“了不得！”林寻心惊。
他们没有迟疑，朝远处掠去，很快就看见了一座屹立于废墟上的古刹。
古刹断垣残墙，呈现破落迹象，处处弥漫着岁月斑驳的痕迹，在其上方，浮现着如若燃烧的黑色火焰。
铛~~
抵达此地，钟声愈发悠扬雄浑了，犹如佛陀的梵音禅唱，让林寻他们浑身气机共振，周身血气轰鸣，像是要被洗涤和净化。
古刹大门紧闭，但却有神圣般的佛光蔓延，让这里一片庄严，犹如净土般。
“这里不是封印之地，为何会出现一座古寺宝刹？”舜白玄怔然。
“这应当是那位地藏寺的上古圣人所修建，或许那暗血黑凰的一缕残魂就被封印其中。”乐姑娘也有些拿捏不准了。
她虽了解诸多秘辛，可却不曾亲自见证过，也是第一次抵达这片神秘的遗迹。
“我感应到了，暗血黑凰残魂就在其中！”洛迦此刻显得很激动，星眸中异彩涟涟。
“这座古刹就是封印。”几乎同时，林寻神魂扩散，也感知到了一些不同寻常之处。
古刹沉寂、残破、斑驳，看起来随时都会倾塌，可却有一股无形的禁制力量将它覆盖其中。
那禁制气息很惊人，让林寻都心惊肉跳，察觉到极致的危险。
乐姑娘祭出自己的一串紫色铃铛，轻轻一摇，一缕缕紫色的音波扩散，当碰触到那古刹门庭之地时，顿时爆发出炽盛的佛光。
那佛光圣洁、祥和、浩瀚而无量，可却呈现出一种深沉的黑色，令人不觉心安，反而感到无比的心悸。
“这是先天神禁！”
乐姑娘眉宇间尽是凝重，“欲进此门，就需破解其中玄奥，若动用蛮力，反而会触发恐怖的杀劫，后果不堪设想。”
这时，所有目光都看向了林寻，因为都清楚，他是场中唯一一个精通灵纹之道的灵纹宗师。
“我试试吧。”
林寻略一沉吟，运转元神之灵的力量，开始去进一步窥探和感应这座神秘的破落古刹。
瞬间而已，他就发现了不同。
在他感应中，这座古刹彻底变了，有璀璨的佛光分布于古刹每一寸地方，气息如渊如狱，看似圣洁而宏大，可却藏着恐怖无比的杀劫。
一缕缕禁制的波动交错在一起，演绎为一团团黑色的佛光。
让林寻吃惊的是，那每一团佛光中，竟像盘坐着一尊尊的佛陀虚影，或拈花