。
“要不要叫醒少爷？”
林忠有些犹豫。
明天就将前往北光林氏和那林雪峰对决，若林寻一直修炼下去，注定就得爽约。
这可就会打乱了解决“内患”的进度。
最重要的是，北光林氏和林家其他三个旁支势力不一样，对待林寻的态度并不太过抵触。
若是错失此次机会，后果可就难料了。
轰！
猛地，一股无法形容的沛然气息涌现，像飓风般缭绕在林寻身躯四周。
嗯？
林忠心中一震，就看见原本盘膝而坐的林寻，不知何时已睁开了眼睛，那一对深邃的黑眸内，此刻犹如翻涌着风暴漩涡似的，流窜出慑人的电芒。
就像一柄在火炉中千锤百炼的绝世利剑，在这一刹横空出世！

第351章 赴约
少爷他突破了？
林忠心中震荡，可仔细观察时，却发现林寻身上并无属于灵海境的独特气息。
这让他不禁有些怔然。
此时少爷浑身的气息太强劲了，身躯犹如一口大渊，正在涌动风暴，根本不像是天罡境修者能够拥有的。
可偏偏地，少爷似乎并未晋级。
这是怎么回事？
黑眸中风暴漩涡内敛，恢复深邃平静，林寻周身气势也逐渐沉寂。
他长身而起，挺秀的身姿立在崖畔，山风猎猎，吹动凌乱长发，隐然有超然出尘，欲乘风而起的风采。
林寻拿出战刀，唰唰唰数刀，犹如野草般的长发、胡须被截断，然后用一根丝绳把头发朝脑后随意一束。
再看他时，模样已和以往没什么区别，就连眉宇间的风霜之色，也被一抹内蕴的神采所取代。
“少爷，您究竟晋级没有？”
林忠忍不住问出来。
林寻一怔，笑着摇头：“不着急，我还没看够天地之间的大象，等有需要时候，再破境便可。”
声音平淡，却隐然有一种绝对的从容和自信，仿似对他而言，想要破境晋级，是再寻常不过的一件小事，不足挂齿。
林忠心中泛起一抹异样，眼前的少爷看起来似乎和以往没什么区别，可林忠总感觉，在这闭关修炼的二十多天中，少爷身上似乎发生了某种蜕变。
变得更沉稳，更内敛，也更让人琢磨不透。
“忠伯，跟我说说这段时间发生的事情吧。”
林寻从崖畔那边走过来，沿着弯曲的山间小路随意前行。
“少爷，这段时间倒的确发生了不少事情……”
林忠连忙跟随一侧，随口介绍起来。
直至返回洗心殿二层书房中的时候，林寻已经大致了解了这些天发生在紫禁城中的事情。
石鼎斋拍卖会的顺利举行，对林寻而言无疑是一件好事，等下次再前往石鼎斋时，就可以看一看自己那些旷世珍宝究竟拍卖出了多少钱。
月轮国僧人一念和小剑君谢玉堂的对决，林寻并不怎么感兴趣。
不过当听说这个一念竟然能够和谢玉堂打了一个不分胜负，让林寻也不禁有些意外。
据他所知，这月轮国是位于帝国以西一万多里之外的小国度，被称为僧侣修行的圣地。
论及整体国力，远远不如紫曜帝国，在大多数修者印象中，那月轮国也只不过是一个弹丸之地，没什么好关注的。
可这一念的出现，无疑证明，在帝国以外的地方，同样也有着极其出众的杰出人物。
真正让林寻感兴趣的，则是此次早已落下帷幕的国试考核。
此次国试前三名中，有两个林寻都见过，像靖海侯长孙女白灵犀，在弑血营修炼时，林寻就已接触过这个被誉为“天之骄女”的白灵犀。
他甚至清楚记得，白灵犀天生拥有着天赋属性“星照千秋”！
这是一种神秘的灵魂天赋，极其罕见。
按照帝国对天赋属性的划分，“星照千秋”大致可以被划分到第四等这个行列中。
别看仅仅只是第四等，能够拥有这般天赋属性，已经在先天上超越了绝大多数修者！
原因就在于，在整个帝国中，拥有天赋属性的修者实在太少，堪称是万中无一，凤毛麟角。
并且，在白灵犀突破人罡境时，顺利凝聚出了超一品的灵力池！
这个秘密，当时白灵犀只告诉了林寻，所以他很清楚白灵犀的天资和底蕴何其之恐怖。
可林寻还是没想到，在此次国试考核中，白灵犀竟能夺得第三的名次！
毋庸置疑，在离开弑血营后的这两年中，白灵犀的修为必然也是突飞猛进，变得和以往完全不同了。
而名列第二的尺藏锋，就让林寻有些皱眉了，他记得那小子的年龄似乎比自己还小，却居然能够在国试考核中名列第二，由此可见尺藏锋此子，也的确有骄横的本钱。
最让林寻陌生的，无疑是名列第一的宋易，他实在很难想象，这又是怎样一个绝代天骄，竟能够完全压制住尺藏锋和白灵犀这等人物，简直太令人震撼。
由此，就让林寻也不禁感慨，这世上，永远不缺乏堪称盖世的妖孽和俊杰，人外有人，天外有天，这的确是一句大实话。
“少爷，还有一件事要跟您说一下，小珂姑娘已经查探出来，那天晚上我们从石鼎斋返回时所遭遇的埋伏，应该是来自西溪、云衡、飞峰三个林氏旁系势力的行动。”
一旁林忠忽然开口，“那为首的洞天境强者，绰号曲老邪，是一个帝国中臭名昭著的老魔头，最擅长的就是搜魂夺魄之术。”
林寻眼瞳一眯，他本以为那天晚上的埋伏是来自尺家，可如今看来，他还是有些低估了林家其他旁系力量的卑劣！
“据灵鹫先生分析，咱们林家的这三支旁系势力，只怕是想用一些龌龊手段将您控制，成为他们手中的傀儡，这么做，既不会损伤您的性命，又能让他们重返洗心峰，执掌宗族大权，的确是用心险恶。”
林忠说到这，声音中也带着一抹寒意，显然，他也被对方这这等阴险手段给激怒了。
“这么说，我只要离开洗心峰，就可能会随时遭受到来自他们的袭击，或者是埋伏？”
林寻黑眸冷冽。
“正是如此。”
林忠低声道，“灵鹫先生建议您，出门的时候最好带上朱老三一起，以免发生什么意外。”
林寻嗯了一声，若有所思道：“忠伯，我若是杀一些林家族人，您……会否出手阻拦？”
林忠浑身一僵，脸色阴晴不定，许久才说道：“少爷，您如今是洗心峰的主人，老奴自不会违逆您的意志，只是……还请您到时候尽量克制，自相残杀，终归是不好的。”
林寻唇角泛起一抹冷笑：“到时候再说吧。”
林忠心中一叹，知道那林家三支旁系势力，已经把林寻彻底得罪惨了。
……
……
翌日一早。
林寻乘坐石禹所赠送的宝辇，在林忠的陪同下，离开了洗心峰。
值得一提的是，驾驭宝辇的是朱老三。
今天，就是和北光林氏约定好的时间，林寻将前往北光林氏，和林雪峰进行一场对决。
对于此次前往北光林氏，林寻也是不敢丝毫大意。
之所以把朱老三和林忠都带上，目的不仅仅是为了提防来自西溪、云衡、飞峰三个林家旁支势力的埋伏。
更重要的是，林寻并不确定，此次前往北光林氏是否会碰到危险！
毕竟，北光林氏虽说对待他的态度相对要多出一丝善意，可谁又知道他们不会突然翻脸？
要知道，林寻此次要去的，正是北光林氏的大本营，若他们突然转变态度，直接把林寻扣下，那后果简直不堪设想。
虽说这种事情发生的可能性很低，但林寻却不得不提防这一点。
如今有朱老三和曾经是“白马探花”的林忠一起陪同，林寻自信，北光林氏哪怕真对自己有什么不利的念头，也断不敢轻举妄动了。
“少爷，这便是林雪峰目前的资料。”
林忠将一张纸递给林寻。
就见上边写着，林雪峰，十八岁，北光林氏执掌者林怀远之子，人罡境时，凝聚出一品灵力池“烟雨江山”，被誉为北光林氏年轻一代的最耀眼的领军人物。
目前修为，灵海境。
今年国试考核中，林雪峰顺利通过考核，跻身第七十九名，成为林家四个旁系势力中，通过国试考核的两名子弟之一。
看到这，林寻讶然道：“这次林家其他势力中通过考核的子弟，除了这林雪峰，还有一人？”
林忠随口道：“另一个是云衡林氏的后裔，名林清岚，按照辈分，是你少爷您的堂姐，今年十八岁，是一个天赋很出众的小姑娘，此次国试考核中位列第七十二。她和林雪峰一样，已顺利被青鹿学院招录，明年三月就会前往青鹿学院修行。”
林寻哦了一声，笑道：“林家破落至此，却犹有族人能够通过国试，倒是让我有些意外。”
林忠叹息道：“少爷，这若是搁在道臣公还在的时候，宗族中的年轻子弟完全可以拿下国试前十中的名次，甚至争夺第一也不是不可能。主人当年……可是国试第二，仅次于主母！”
林寻怔怔，一听到自己那未曾谋面的父亲和母亲，他心中就有些说不出的情绪。
半响，他摇头一笑：“等明年