?骆川他们也很想知道。
并且，他们心中已经有了一些猜测！
没多久，骆川他们就打听到了林寻的身份，也知道了他曾在焚仙界中做出的一件件事情。
顿时，骆川他们呆住了，如遭雷击，浑身衣衫都被冷汗打湿，而他们却浑然不觉。
无论是洗劫金乌一脉，还是焚天谷之战，亦或者是发生在前阵子的一场血洗大屠杀，都显得太渗人，太恐怖！
一想到他们之前得罪的，竟是这样一位狠人，骆川他们心中就一阵后怕，浑身直冒寒意，毛骨悚然。
当时，若不是他们强忍着杀意，主动退让，那后果……
简直不堪设想！
“如此重大的消息，城中那些大势力却自始至终根本不曾提起过，反倒怂恿我们霸占绝巅之楼，他们……明显是包藏祸心啊！”
许久，骆川才回过神，脸色阴沉得快淌出水来。

第1165章 大道天梯
一座天梯，从天际垂落而下，不知其高。
四野茫茫，天地寂寥。
林寻举目四顾，除了自己，再无其他人。
这是绝巅之楼内，严格而言是一座奇异的秘境。
秘境中，只有一座天梯。
大道如天，天梯为渡！
来之前，林寻已了解过，绝巅之楼的考验很简单，就是拾阶而上，凭借各自的道行，看最终能够抵达大道天梯的哪个位置。
唯有跻身前一千道台阶的强者，在上九境的通道出现时，顺利进入其中。
但，这一座大道天梯并非只有一千个台阶！
轰！
林寻抬脚踏足第一道台阶，顿时，一股大道压力之力降临，让他身影微微一顿。
而后，他神色不改，踱步其上。
步伐稳健，如履平地，如闲庭散步。
每一道台阶，所散发出的大道力量皆不同，越往上越强大。
只是，这些都难不倒林寻。
他从容迈步，不免想起了当初在下界时，青鹿学院中有着一座天梯山，其中烙印着不同大道的痕迹。
当年，他在登天梯之山时，曾和顾云庭产生无形的较量。
那时候的顾云庭，耀眼无比，被视作青鹿学院年轻一辈的第一人，没多久就离开了下界，进入古荒域修行。
可如今，时过境迁，一切都不一样了。
古荒域中人杰无数，天骄云集，当年的顾云庭，不能说泯然众人，但相较于他当年在青鹿学院的时候，明显要暗淡许多。
这，实则也是大道争锋的一种。
在道途求索上，有人如彗星般崛起，可也会如彗星般暗淡下去，想要一直高歌猛进，逆流而上，实在太难！
因为这世上，从来不缺乏竞争者，从来不缺比你更强大的角色！
“也不知当年石禹、宁蒙、叶小七他们如今又在何方……”
“柳清嫣呢，她对音律之道的求索又达到哪一步了？”
林寻神色恍惚，想起以往年少时的经历和故人，竟有一种恍如隔世的感觉。
嗯？
猛地，林寻视野中浮现一抹亮光，令他从纷飞思绪中清醒。
抬眼看去，就见往更好处的石阶一侧，浮现出了一团团火焰，银白色、靛青色、金黄色、火红色、幽蓝色……
每一团火焰，对应着一个石阶，悬浮在一侧虚空，绽放出不同的气势和光泽。
这是“道火”！
所谓道火不息，道途不止。
简而言之，道火，就是修道者在这大道天梯上留下的战斗烙印，其中蕴含着一位强者斗战意志！
唯有前一千名的强者，才有资格在这一千个台阶上留下属于自己的“道火”。
当然，一旦被人击败，道火就会被抹除，被其他人占据。
林寻神色变得认真起来。
他知道，真正的考验来了。
……
第一团道火，呈现淡绿色，位于从上往下数的第一千个台阶之侧。
嗡！
当林寻登上这一道石阶，眼前陡然一变，出现在了一座空荡虚无的天地中。
与此同时，那一道淡绿色的道火，衍化作了一名身影曼妙的女子，气息冰冷，浑身透着干练气息。
唰！
女子甫一出现，就横冲而上，身影如一道绿色神虹，耀眼炽盛。
她素手一抛，无数粗大青翠的藤蔓凭空涌现，成千上万，狂舞天地间，纵横交错，将林寻身影覆盖，化作了一道樊笼。
哧啦！
而后，每一道藤蔓上，疯狂滋生出枝桠，一朵朵妖异的花儿迎风而起，泛着慑人的光泽，欲将林寻淹没。
“木之道谛，生生不息……倒也精妙无比。”
林寻黑眸平静，而在他周身，一股无形的威势运转。
轰隆！
近在咫尺的妖异花朵全都被齑粉，青嫩的枝桠炸开，一条条粗大如蟒蛇躯体的藤蔓一寸寸断裂爆碎……
而后，整个樊笼轰然消弭。
也就在此时，那女子已冲过来。
只是，当她刚准备再次进攻时，林寻身上散发出的气势轻轻一扫，她整个人砰的一声爆碎场中。
唰！
下一刻，林寻又重新回到天梯上。
只是在他所伫足的石阶一侧，那一道淡绿色道火已消失不见。
林寻没有迟疑，迈上第九百九十九道石阶。
这是一团银灿灿的道火，衍化作了一名玄光古族的强者，极其英武和强大。
可对林寻而言，依旧不够看。
刹那间，胜负便分出。
不过，他的道火并未熄灭，而是朝后挪移，出现在第一千个石阶之侧。
接下来，林寻继续向上。
第九百九十八道台阶。
第九百九十七……
仅仅盏茶功夫，林寻已强势踏上第五百道台阶！
这一幕若被外界修道者看到，非吓坏不可。
要知道，焚仙界数以百万的修道者，虽然其中大多数都没踏上绝巅道途，可也绝对不缺顶尖高手。
而欲跻身绝巅之楼前一千名，可想而知竞争何等残酷，几乎都是同辈中的顶尖人物才能办到。
甚至，石阶越往上，需要的战力就越强，不乏一个比一个强大的绝巅人物！
而那每一团道火，就代表着每一位跻身前一千名的强者。
一盏茶时间，五百名强者的道火被林寻连续击败，这般战绩，也可想而知何等惊世了！
“不错，不错，虽说对手谈不上多强，可却让我见识了许许多多不同的道途，此等机会可很难得。”
林寻气定神闲，即便不停不歇地征战五百场，可却并未给他造成多少消耗，也根本不必停歇恢复。
他继续上前。
随着时间推移，他一步步往上行走，而在他身边，一团团道火则在往下移动。
没多久，林寻看到了一个身影。
这是一个肤色黝黑，浑身透着沉凝巍峨气息的青年。
对方已是大汗淋漓，浑身虚弱，明显和林寻一样，在闯关大道天梯。
只是，他明显已经来了许久，眉宇间尽是疲惫之色。
当看见林寻时，青年不禁一怔，道：“朋友，你是何时前来的？”
“大概一刻钟前吧。”
林寻随口道。
谁曾想，听到他的回答，青年却似难以置信，失声道：“一刻钟就闯到了第三百二十七道石阶？”
他一副活见鬼的模样。
林寻嗯了一声，就石阶而上。
青年原本不信，以为林寻吹嘘，可很快，他就注意到，仅仅几个呼吸功夫，林寻就结束了一场战斗，登上一层石阶。
而后，按照这种速度，又陆续登上一层层石阶，很快就来到他身前。
青年这次彻底相信了，眼前这家伙，分明就是一个无法用常理揣度的怪物！
“敢问朋友尊姓大名？”
眼见林寻已超越自己，就将往上行去，青年忍不住问道。
“林寻。”
林寻头也不回答道。
青年哦了一声，而后猛地失声道：“什么？原来是你！”
焚仙古城中，只有一个名叫林寻的，他还有一个更出名的绰号
林魔神！
青年焉能没听说过？
“怪不得这般变态，原来是这家伙……”
青年心中原本还有些不服，可现在，却是彻底服了，和林魔神对比，那完全是自己找不自在！
一炷香后。
林寻已来到第一百道台阶前！
速度之快，完全打破了以往任何修道者的闯关者，可以用势如破竹，青云直上来形容。
而在这一路上，林寻也见到了零零星星一些修道者，留下了一路的震惊声音。
没办法，林寻前行的速度太快了！
完全就是碾压之势！
而这一路上的修道者，哪见过这般生猛的家伙？
不过，抵达第一百层台阶前时，林寻开始感受到了压力。
并且他敏锐察觉到，从这里开始，所遇到的对手，应当都是跻身“登峰造极”境绝巅道途的强者！
不过，这依旧难不倒林寻。
他甚至都不曾进行休整，就迈步而上。
令林寻心喜的是，也是从此地开始，每击败一名对手，就让他看到了一种不同的绝巅道途。
有人以剑入道，臻至极尽绝巅地步，杀伐果决，剑意惊天。
有人将所掌握的某种大道力量推演到极尽，一经施展，演绎出诸般异象，强盛慑人。
也有人走的是修魂之路，掌控世上少见的神魂攻击之法，与之对战，最令人防不胜防。
甚至，还有类似阿鲁这般的炼体者，一身体魄力量被锤炼到绝巅之境，简直像打不死般，极其强大。
与这些绝巅顶尖人物对决，令林