乃是从上古遗留下的一处秘境中获得的异宝，威势之盛，堪称是“王道极兵”。
可现在，却奈何不得一柄断刃，这让他立刻意识到，那断刃必然非同小可！
“一起上，诛了此子！”
华清驰大喝，威势凛凛，须发飞扬，手持玉鼎，释放出白玉似的神虹，激射这片天地。
与此同时，其他衍轮境大修士也齐动，再次猛攻。
方圆百里的山林区域，皆陷入毁灭中，崩塌沉沦，万物崩殂，栖居于其中的生灵早已仓惶而逃。
动静太大了，这里的夜空都被照亮，宝光冲霄，神辉飘洒，耀眼而炽盛，异常震荡。
林寻冷笑，心中已怒极，这些家伙还真是不见棺材不掉泪，他一边操纵断刃，去和华清驰手中玉鼎交锋。
同时，他则踏步虚空，强势前行，将撼天九崩道的奥秘肆意施展于拳劲之中。
时间已不能再拖延，迟则生变，这里虽是旷野之外，可毕竟距离炎都城不远，时间越久，就越容易引起意外发生。
唰的一声，林寻速度达到了极限，快的不可思议。
而他的拳劲，则凝练到了极致圆满地步，随意打出，就有撼天动地之威，开山裂海，无物不破。
轰！
一名衍轮境大修士自持又宝甲防御，浑然不惧，和林寻硬撼，结果却被打爆双臂，震碎宝甲，身躯轰然砸落地面，筋脉寸断，彻底毙命。
这让华清驰等人目眦欲裂，战斗到此时，他们非但没能奈何对方，他们却反倒被连连重创，损失不可谓不惨重。
若这种态势持续下去，那后果简直不堪设想！
“杀！”
华清驰咆哮，将手中玉鼎运转到极限，镇杀而去。
可断刃之威，堪称逆天，经过在弑血战场中的蜕变之后，尽管依旧残缺，可已恢复了昔年的一些风采，可称得上“神兵”。
而那玉鼎虽强，一时半刻，却根本没办法奈何断刃。
而接下来的时间，林寻陆续又重创数位衍轮境大修士，强势击杀三人，他那种霸道绝伦，果决神勇的气势，甚至让这些灵玑派大人物胆寒！
咚！
一面青铜镜被击飞，这是一件颇为灵异的宝物，能够激射出灵纹阵图，于虚空中构建大阵，以此镇杀对手。
可现在还没发威，就被林寻一拳给轰飞出去，哀鸣不绝于耳。
那手持青铜镜的强者骇然，刚欲要闪避，一道璀璨慑人无比的拳劲已碾压虚空而至，直取他的面门！
完了！
这位衍轮大修士心中绝望。
只是就在此时，一股恐怖的气息扩散，弥漫全场，令天地为之一颤，天穹云层都寸寸崩碎炸开，承受不住这种威压。
与此同时，林寻击杀出的一拳骤然收起，而后身影一闪，暴退虚空之上，一对黑眸遥遥看向远处。
而经此变故，那手持青铜镜的衍轮境大修士则侥幸捡回一条小命，只是他已惊得一身冷汗，脸色煞白无比。
“年轻人，交出身上宝物，免你一死。”
远处，不知何时起，浮现出一道昂藏修长的身影，沐浴刺目神辉，在这夜色中宛如一轮大日般耀眼慑人。
这是一名半步王者境老怪物，可模样却宛如少年，一袭银袍，黑发盘髻，容颜俊美中带着三分冷厉的味道。
他眼瞳汹涌大道光泽，宛如有日月浮沉其中，可映照诸天，摄魂夺魄。
“太上长老！”
华清驰等人皆惊喜，如释重负，之前他们都有差点撑不住的挫败愤怒之感。
而今，终于可以扳回局势了！
因为，出现的正是在暗中坐镇大局的灵玑派太上长老孙桓，一位修为只差一线就迈入真正王者境的老怪物。
别看他模样年轻，实则都已有上千岁的年龄。
出乎他们意料，见到这等一幕，林寻却夷然不惧，反倒似早已料到会如此般，道：“老家伙，你可终于出现了，我可等你很久了，只是没想到，你却居然这么有耐心。”
林寻黑眸涌动冷冽寒芒，心中杀机澎湃，浑身精气神在这一刹愈发的旺盛，如若沸腾燃烧。
早在战斗开始之前，他就已察觉到，那暗中藏着一个老怪物，若非如此，林寻早已肆无忌惮地大开杀戒。
可以说，之前的战斗中，林寻大半的心思都在提防这个藏在暗中的老怪物。
而如今，对方身影已暴露，就已不再具备威胁。
“小杂碎，你竟还敢狂妄，真是活得不耐烦了！”华清驰脸色很差，喝斥林寻。
“还不跪下受死！”其他人也都冰冷出声，认为孙桓出现，大局已定，林寻必死无疑。
毕竟，这可是他们灵玑派硕果仅存的太上元老，一位半步王者中的老怪物，威震火灵州！
在他们看来，纵然林寻战斗力再逆天，也断不可能再有存活之机会！
“说吧，你想怎么死。”
孙桓踱步虚空，若闲庭信步，眼眸神辉流溢，有一种执掌乾坤的大威严。
而他的话语更是霸道强势，一副掌握生杀大权，予取予夺的架势，可怖迫人。
这就是老怪物的底气，立在修行高山之巅，一览众山小，视王境以下修者如无物。
林寻笑了，雪白的牙齿在黑夜中闪闪发光，对别人而言，半步王者或许已是不可撼动的巍峨大山，令人绝望。
可对他林寻而言，还真谈不上太大威胁。
要知道，当初在弑血战场，他曾亲手葬送了多位巫蛮一脉的半步王者存在！
在这等情况下，听到孙桓如此话语，顿时让林寻不免有种荒谬可笑的感觉。
他笑得肆无忌惮，让华清驰他们气得脸都铁青，这兔崽子难道还没认清局势？简直嚣张到了不知死活的地步！
孙桓神色淡漠，心中实则也被激怒，一个所谓的绝代天骄而已，归根究底终究只是一个洞天境少年罢了，却敢如此藐视于他，这就和当面挑衅他的尊威没什么区别。
孙桓轻轻一叹：“也罢，既然你不愿选择死法，老夫就用最简单的方式送你一程！”
话音刚落，他袖袍挥动，如传说中的袖中乾坤似的，释放出恐怖的道光，衍化为炽盛的洪流，铺天盖地般朝林寻席卷而去。

第801章 风云再起
孙桓的攻击简单、直接、粗暴！
这是一种力量上的绝对自信，凌驾于衍轮境之上，任凭你掌握千般秘术，万般法门，我自一力破之！
同样，这也是属于半步王者的底蕴和气魄，一只小虫子而已，弹指就能抹杀，根本不必大动干戈。
轰隆！
道光滔滔，宛如浪潮拍空，璀璨到了极致，也恐怖到了极致，将天地都照得一片雪亮。
那等情景，让华清驰他们皆心神震颤，几欲窒息，就连他们也是头一次见到孙恒出手。
而这等浩瀚而恐怖的力量，让他们毫不怀疑，哪怕就是衍轮境圆满大修士，都只怕无法抵挡此击！
那小杂碎要被抹杀了！
他们心中振奋。
只是，还不等他们高兴，浑身就齐齐一僵，视野中出现了一幕让他们永生难忘的画面--
林寻弯弓搭箭，挺秀的身影陡然变得伟岸若魔神，一股恐怖难言的气息，自其掌中弓箭中喷发而出。
轰！
天地像崩碎，浮现出大日坠落于青冥，金乌啼血于碧海的恐怖异象，那里风雷激荡，宛如有上古神魔在怒吼。
因为太过惊世，让得这片天地都呈现出一种末日般的浩劫迹象。
轰！
能够清楚看见，一道漆黑的箭矢掠出，若撕裂永夜，破晓而来的第一道光。
箭矢附近，虚空化作碎裂的乱流，时光犹如被洞穿，在它面前，那有孙恒释放出的一片道光简直如纸糊，轰隆一声就被撕碎，化作漫天光雨飞洒。
时间，都宛如在这一刹凝滞和定格。
孙恒原本神色淡漠而冷酷，有一种高高在上主宰般的气势，可当看见林寻弯弓搭箭时，他眼瞳却骤然一缩，神色微变。
而当林寻挽起那一抹鲜红若从血液中浸泡出的弓弦时，他心中则莫名一颤，毛骨悚然，察觉到一种极度危险。
这让他诧异，难以置信。
直至这一箭射出的一刹，他再无法淡定，脸色大变，差点失声尖叫出来，再无一丝高高在上的风范，反而像受惊的兔子，浑身都是一哆嗦。
他亡魂大冒，察觉到了恐怖，彻底意识到自己这次大意了，并非是低估了对手，而是低估了这个对手手中的宝物！
这就好比，天上的神龙忽然发现，地上渺小的蝼蚁手中，竟拎着一把足以屠龙的绝世宝刀！
逃！
孙恒无愧是一位半步王者中的老怪物，他的战斗本能和丰富的阅历让他第一时间做出反应。
只是，大意终究是大意，小小一个疏忽，在以前或许称不上什么，可在此刻，却足以致命！
因为这是无谛灵弓和碧落之箭，这一对来历莫测弓箭，曾在弑血战场中屠戮过多个半步王者，让真正的王者都饮恨而亡！
甚至，凭借这一对弓箭，嗜血女王赵星野还曾杀入巫蛮阵营，逼迫整个巫蛮大军停战，不敢来犯！
而今，林寻于古荒域中第一次动用这一对弓箭，若不杀了对手，那可就太对不住这一对宝物的滔天凶威了。
轰！
爆音如雷，炽盛的毁灭光辉