难安！”
半响，林天龙从牙缝中挤出一句话，神色阴沉扭曲，透着无尽的森然杀机。
林寻的表现太耀眼，才十多岁而已，都能压制花无忧这等早已名闻紫禁城的角色。
若让他成长起来，那还了得？
林天龙此语，让林念山和林平度神色都愈发阴沉了，内心翻腾不休。
“怎么会这样，为什么，为什么？”
与此同时，花无痕如遭雷击，神色阴晴不定，根本无法想象，在自己内心中犹如女战神般无所不能的二姐花无忧，非但没有镇杀林寻，反倒在这一刻陷入到了危险地步！
这让花无痕哪能接受得了？
像类似的讨论、哗然、惊呼在这一刻的天武竞技场中此起彼伏地响起，可见林寻的强势逆袭，带给他们何等大的震撼。
“已开始触摸武道意境的门槛了，在这方面，花无忧已不如他。”
有老一辈大人物分析。
“说此子武道奇才或许有些夸张，但也相差不远，我曾观看前些阵子的国试考核，排名前五的年轻人，无一例外皆可以做到这一步。”
“道臣公一脉，后继有人呐！”
“此子若崛起，十多年前那一场血腥风波只怕又要沉渣泛起，只怕……很多人不愿看到这一幕发生。”
一些大人物交谈。
这时候，场中陡然响起一阵惊呼。
就见擂台上，林寻刀出如流光，不染烟火气息，转瞬之间，竟是把花无忧逼迫得踉跄闪避！
不一会功夫，花无忧浑身上下，已多出许多刀痕，鲜血流淌，看起来触目惊心。
嗡！
也就在这一刻，林寻刀锋之上，陡然掠出一抹永夜似的光泽，倏忽间，犹如夜幕降临，无数璀璨星辰坠落，产生出毁天灭地般的末日异象。
采星式！
林寻眸子深处，充斥一抹冷厉杀机，生死战，自当分出生死，他决不会任何留情。
在林寻心中，可没有男女之别，有的是敌我之分！
更何况，这花无忧一开始就打算在此杀了他，他焉可能再假惺惺给对方留一条生路？
于是，在这最佳的时刻，林寻使出了采星式！
一瞬，整个天武竞技场的哗然声戛然而止，陷入一场死寂般的氛围中，所有人都睁大眼睛，难以置信。
这林寻……竟真的要下杀手！？
他难道就不怕把花家得罪死了？
别说其他人，就连石禹、宁蒙他们都感到惊悚意外，林寻的狠辣他们早有见识，只是却没曾想到，他竟如此豁的出去！
不过想一想，能一怒而杀敌，浑然不顾一切影响，这感觉……的确很痛快啊！
“不--！”
可笑的是，那林天龙等人在这一刻，却齐齐神色骤变，不愿看到花无忧被杀的一幕发生。
“二姐！”
花无痕亡魂大冒，尖叫变色。
说时迟，那时快，这一切皆都同一时刻发生，在这生死攸关的时刻，花无忧眼瞳中也不禁闪过一丝茫然。
无法想象，自己真的会败，并且是以死亡为结束……
“小辈！休要猖獗！”
眼见林寻这一刀就已落下，抹杀花无忧，谁也没想到，一股恐怖无比的威压，瞬息笼罩擂台。
轰的一声巨响，林寻身影一震，如遭雷击般，手中劈下的一刀瞬息溃散。
几乎同时，一道枯瘦的老者身影如瞬移般，出现在花无忧身前。
这老者一袭紫袍，须发银白，眼窝塌陷幽邃，闪烁着犹如雷霆般的漩涡电芒。
花氏宗族洞天境强者花千乘！
场中观众一片哗然，全都傻眼了，完全没想到，花家的强者竟如此不顾颜面，竟亲自出动，插手小辈之间的决斗！

第375章 帝国猛虎
噗！
林寻咳血，浑身剧痛。
刚才他突遭袭击，被那属于洞天境的可怖力量压迫，也是受到了不小的伤势。
若不是他在关键时刻，果断收刀闪避，仅仅是这一击，都足以要了他的命！
洞天境的力量，由此可见一斑！
花千乘的突然杀入，令全场意外，这可是花无忧提出的生死战，可如今，却是他们花家破坏规则，也太不要脸。
然而，让谁也没想到的是，花千乘甫一进入擂台，并未及时去救治花无忧，反而身影一闪，一掌隔空朝林寻拍去。
这简直太过分！
“无耻！”
场中一些老一辈强者，也不禁怒了，这分明是要借此机会，一举杀了林寻！
“可恶！”
石禹、宁蒙等人浑身一阵冰冷，如坠冰窟，花千乘的无耻和狠辣，让他们也始料不及。
“下作！”
就连一些之前看不起林寻的观众，在目睹这一幕时，也都不禁皱眉，这花家，也太肆无忌惮了！
轰！
可此时再说什么都已晚了，就见一片可怖的光霞凝聚成一只乌黑大手，轰隆隆碾压虚空，拍打而下。
修为才只是灵海初期的林寻顿时浑身僵硬，气血犹如被冻僵，仿佛被一座巍峨神山压迫在身。
无法闪避！
甚至，这一掌众所充斥的恐怖力量，让林寻都很难有抵抗的念头。
然而，面对这突如其来的情况，林寻神色却处变不惊，淡然如故。
他身影屹立原地，黑眸中涌现出一抹彻骨的冷冽，而在他掌指中不知何时已多出一颗乌黑莹润的珠子。
咻~
珠子腾空，滴溜溜旋转，氤氲出一重重繁密而可怖的禁制秘纹，一股晦涩而恐怖的波动也是随之弥漫而开。
轰！
就听一道惊天动地般的炸响传出，那擂台上犹如山崩海啸，冲起一道肆虐恐怖的光柱，碾碎虚空，湮灭气流。
整座擂台，都在此刻产生震荡，发出不堪重负的尖锐哀鸣。
这一幕太恐怖，简直像一尊巅峰洞天境强者发威，要毁灭乾坤，怒镇山河！
那超乎想象的毁灭力量，引得全场许多修者发出惊恐尖叫，骇然不已。
连一些大人物都不禁动容，心神震荡。
砰~~
烟尘弥漫中，就见花千乘那枯瘦的身影被撞飞，发出惊怒似的痛呼。
噗通一声，他堂堂一位洞天境大修士，竟是狼狈地跌落在地，口中猛地喷出一口殷红血水。
嘶！
全场皆呆滞在那，瞠目结舌。
身陷绝境，根本没有反抗之力的林寻，竟然仅仅凭借一颗珠子，就化解了灭顶之灾！
并且还重创了洞天境大修士花千乘！
这就是震天珠的力量。
此珠乃是青鼋被困在上古遗迹中，为了打发无聊而炼制的奇宝，整整千年岁月，青鼋才不过炼制出九颗而已，威力之强大，足可以重创洞天境强者！
在离开上古遗迹时，青鼋很大度地赠予了林寻三颗，一直被林寻藏在身上，不曾有机会动用。
而今，甫一使出，那威力之强，令林寻心中也震荡不已，强，太强了！无愧于“震天”之名！
“小小鼠辈，竟如此狠辣，今日我便是不顾尊严，也定要将你诛杀当场，以儆效尤！”
花千乘气得浑身发颤，万众瞩目之下，他堂堂洞天境存在，却被林寻一颗珠子炸伤，这简直就是耻辱！
轰！
话音还没落下，花千乘再次出动，他须发怒张，眼眸如雷霆迸射，威势之强，令天地色变。
“垃圾！”
只是这一刻，花千乘已经失去机会，在他动手之际，就听一道淡漠沉闷的声音响起。
那声音简直如雷神之斥，震慑神魂。
众人只觉眼前一花，一道雄峻威猛的身影已出现雷霆上，蒲扇般的大手一抓。
砰的一声，虚空爆碎，花千乘整个人像被无形大手攥住，被狠狠砸在地上，浑身骨头都不知断裂多少根，浑身抽搐，咳血不止。
全场死寂，鸦雀无声。
所有目光都凝聚在那突然出现的雄峻身影上，神色间写满震骇。
那花千乘可是一尊洞天境大修士，何其之强大，可在这位雄峻男子手中，却像土鸡瓦狗似的，被一击镇压倒地。
太凶残了！
令人都不敢想象。
这雄峻身影自然就是朱老三，他和林寻一起而来，自然不可能容忍花千乘对林寻行凶。
“朱老三，杀了他！”
林寻毫不犹豫开口，声音冷冽肃杀。
原本一场生死对决，却被这老东西横插一手，不但让林寻失去抹杀花无忧的机会，且差点让林寻丢命。
在这等情况下，林寻焉可能会再客气？
朱老三点了点头，便大步走向花千乘，他神色漠然，面无表情，身影雄峻威猛，透着一股不可匹敌的大气魄，让全场众人又不禁色变。
这林寻，可真够狠的！
而那花千乘只怕也没想到，他不顾颜面地插入这一场战斗，竟会发生这等变故吧？
“大胆狂徒，莫非欺我花家无人？”
一道低沉森然的声音隆隆响彻，就见一个身穿白衣的威严男子，已站在花千乘面前。
就见他宽袖博带，风度雍容，随意立在那，就有一种无形的威势，似久居上位的王者，在俯瞰世间。
花青霖！
花家赫赫有名的一尊洞天境存在，如今位列帝国军部中将一职，戎马战场五十年，杀了不知多少凶敌，双手染满血腥，乃是“帝国五猛虎”之一！
见花青霖都站出来，场中众人都不禁倒吸凉气，今日这一场对决，产生的变故也太惊心动魄了！
“呵呵，是你们欺人太甚吧。”
林寻轻笑，黑眸中