耄盅叭床灰晕坏匦α诵Γね范粤轲账担骸翱蠢矗胍玫剿堑娜峡桑膊皇且患菀椎氖虑榘　！?灵鹫笑道：“的确如此，这三位脾气太大，连我都只能将他们请回来，至于是否能让他们甘心留在这里，还得看你的本事。”
林寻道：“这个我倒是知道，恃才傲物之辈，大抵都这般模样，否则怎能凸显他们的价值？”
这句话就带上一抹挑衅的味道。
只是，那刺血、杨凌、老雕三人依旧没人搭理林寻，仿佛任凭他如何谩骂，也不会引起他们的反应似的。
灵鹫闻言则大笑起来：“对对对，就是如此，怎么样，你可有信心让他们心悦诚服？”
林寻道：“那我该如何让他们心悦诚服？”
灵鹫道：“简单，随便你用什么办法，只要获得他们认可，以后绝对会给你带来意想不到的惊喜。”
林寻顿时笑了：“什么方法都行？”
灵鹫一怔，似猜出什么，唇角不禁微微抽搐了一下，道：“这个……不要太过火就成。”
林寻笑的愈发灿烂：“放心，这可是你好不容易请回的高手，我哪可能让他们太难堪。”
灵鹫心中莫名感到一丝不对劲，不禁担忧地看了远处的刺血三人一眼，心中暗自嘀咕，万一装逼装过头了，可也有可能会付出惨重代价的……

第347章 心悦诚服
林寻和灵鹫之间的对话，足可以让在场任何人都听得清清楚楚。
可无论是饮酒的刺血，还是大睡的杨凌，以及打坐的老雕，皆一如从前，半点反应都没有。
这种无视的态度，显得极其之傲慢，毕竟这可是洗心峰，不管如何，终究是林寻的地盘。
可他们偏偏要摆出这种“视天下英雄如无物”的姿态，这只能证明，他们是存心的！
存心给林寻一个考验！
若能得到他们认可，那他们自然会甘心留下，若无法得到认可，那么只怕灵鹫出面，都无法让他们留下来。
林忠和小珂显然也看出了这一点，林忠有些担忧，而小珂则一副抱臂看热闹的模样。
唯独林寻笑得很灿烂，他抬起头，朝着峰顶的方向，朗声道：“朱老三，这件事交给你了，不管你用什么办法，我只要他们都心悦诚服的留下来。”
说到“心悦诚服”四个字，林寻加重了语气。
朱老三？
小珂和灵鹫齐齐一怔，旋即神色变得怪异起来，他们前些天返回洗心峰时，也得知了朱老三的来历。
只是没想到，林寻会如此干脆，直接把这个棘手问题抛给了朱老三！
而林忠则浑身一僵，不再担忧林寻，反而开始替那刺血、杨凌、老雕三人担忧起来。
在场之中，除了林寻之外，唯有林忠亲眼见识过朱老三的恐怖，所以他很清楚，朱老三解决问题的方法必然只有一个--战斗！
轰！
林寻话音还没落下，演道场中，已多出一道雄峻如山岳，须发潦草，威猛无匹的高大身影。
一股可怖的铁血杀伐之气从朱老三身上弥漫而开，让得空气骤然哀鸣塌陷，似快要崩溃。
恍惚之间，这里宛如化作尸山血海，而朱老三，就是一尊征伐天下，睥睨人间的杀神。
好强！
小珂和灵鹫眼瞳齐齐一缩。
再看远处，正自饮酒的刺血猛地浑身一哆嗦，被一口酒呛得大声咳嗽起来。
呼呼大睡的杨凌则像受到惊吓的兔子，噌地爬起身。
而一座寂静打坐的老雕，则霍然睁开眼睛，那刀疤纵横的狰狞脸颊紧绷成一团。
刹那间，三人的目光齐齐看向了朱老三，再无法像刚才一般无视周围一切。
“是你们主动低下头颅，还是让我亲自按下你们的头颅？”
朱老三闷声闷气开口，表无表情。
他须发潦草，身姿魁梧无比，浑身古铜色肌肉犹如贲张的岩石，带给人迫人的压力。
那刺血、杨凌、老雕三人怔怔，神色阴晴不定，似根本没想到，林寻竟会用如此“粗暴简单”的方式来让他们“认可”。
这他妈和作弊有什么区别？
却见林寻根本没有一点不好意思，身影退到一旁，饶有兴趣地看着这一切，一副事不关己的架势。
轰！
见刺血他们不语，一股可怖的杀机犹如潮水般从朱老三身影轰涌而出，像肆虐的风暴，令天地色变。
刺血、杨凌、老雕三人皆脸色一变，终于开口。
“先别动手！”
“朋友，这件事似乎和你无关吧？”
“这就是洗心峰的待客之道？”
朱老三浑身的杀机实在太可怕了，让他们心神颤粟，很清楚一旦动手，自己绝对会被朱老三完爆。
“低头，或者不低头，选一个。”
朱老三漠然道。
这让刺血三人脸色变得难看起来，目光齐齐看向林寻，以及林寻旁边的灵鹫。
“朱老三，暂且别动手。”
林寻开口，让刺血三人神色缓和不少。
旋即，林寻有些失望地看向灵鹫，道：“灵鹫，这就是你请回来的高手？我看也不过如此。”
不等灵鹫开口，那刺血已经不屑呸了一口，道：“小子，你懂个球，我们的本事，岂是你能评判的？”
林寻一挑眉，笑道：“要不……让朱老三继续出面，亲自评判一下？”
刺血神色一滞，气急败坏道：“你你……你敢威胁我们？”
另一则，杨凌似乎很失望，朝灵鹫说道：“就这种人，也想让我们替他做事？”
“只会拿武力压迫人，这小子办事可不地道。”
老雕也阴沉开口。
灵鹫笑吟吟的，并不多言，他要看看林寻会如何解决眼前局面。
“之前我以礼相待，你们却不理会我，如今我打算让朱老三出面，换得你们的认可，你们又说我做事不地道。”
林寻无奈叹息，“三位，你们可真难伺候啊。”
刺血冷哼道：“想要我们替你办事，自当先得到我们的认可，而不是用武力压迫我们低头，若早知如此，我等可不会答应灵鹫前来这里。”
林寻笑道：“原来如此，那我就明白了，若刚才你们早早说清楚这些，哪可能会发生这等误会？”
刺血三人神色一滞，哑口无言。
远处的林忠顿时笑了，少爷他还真是不按常理出牌，不过毋庸置疑，这方法的确最直接有效。
小珂也抿了抿唇，似乎想笑，又忍住了。
这时候灵鹫却是开口道：“既然刚才都是误会，那么接下来，是不是该谈正事了？”
“且慢！”
却见刺血断然拒绝，傲然道，“想谈正事也行，等这小子得到我的认可再说！”
林寻唇角笑意变得冷淡，目光看向杨凌和老雕：“你们也如此认为？”
两人点头。
林寻心中也不禁涌起一丝恼火，这三个家伙还真是执拗啊！
“刺血，你们……”
灵鹫似乎也有些不悦，皱眉开口。
只是话没说完，就被林寻打断：“没关系，我倒是想听听，该如何得到他们的认可。”
他心中已打定主意，这三个家伙若故意刁难，大不了直接把他们撵滚蛋！
他可是招纳人才的，可不是低声下气伺候人才的！
“我们态度或许有不对的地方，但是我们之所以这么做，也是我们不想违背自己的原则，我想，你也不会招揽没有原则的人吧？”
刺血似乎感觉之前的做法的确有些过了，声音缓和了不少。
“说吧，有什么条件。”
林寻直接道。
刺血那吊儿郎当的神色在这一刻变得罕见严肃起来，隐然间竟有一种威严的风范。
“我是一名战地医修，本身还是一名炼药师，我只有一个要求，若你能为我提供源源不断的灵药，满足我炼药的各种需求，我立刻答应留在这里，为你效命！”
刺血声音庄肃，“当然，你现在就可以点头答应，但我更想看到你的诚意。”
战地医修！
炼药师！
林寻黑眸中闪过一抹不易察觉的亮泽，想了想，直接道：“洗心峰上如今虽然空荡荡的，什么也没有，但这里却有着得天独厚的各种资源，例如开辟于灵脉上的灵药园，以及我林家先祖遗传下来的炼药之地--丹珍室。”
顿了顿，他掷地有声道：“这一切，我都可以交给你负责。”
刺血凝视林寻半响，道：“好，那我就暂且答应你。”
“只是暂且答应？”
林寻皱眉。
刺血淡然道：“我不相信口头承诺，一切都要看实际行动。”
林寻忽然笑了，甩手拿出一株灵药，丢给了刺血：“这就是我的诚意，你若能把它炼制成丹药，我保证以后会为你提供更多类似的灵药！”
嗯？
刺血连忙接住灵药，原本还有些不以为然，认为林寻看似答应的痛快，实则还是不相信自己的能耐，否则，他哪会随随便便就拿出一株灵药来让自己炼丹？
明显是要试探自己的炼药水准啊！
可当看清楚林寻丢过来的灵药时，刺血神色顿时如被人敲了一记闷棍，呆滞在那，瞠目结舌，失声道：“这是……这是龙涎草？”
就见那灵药约莫巴掌大小，茎干纤细，覆满细鳞纹理，九片叶子鲜红透亮，剔透莹润若红玉似的，煞是璀璨绚丽。
隐隐约约，还能看见一圈