液土轲崭ㄗ簦膊挥莼岢鍪裁创笪侍狻?纵然如此，当听到这个任命时，依旧令满座皆惊，尤其是林怀远，更是懵了。
在之前，他可从没想过自己会被选中，一点准备都没有！
林怀远浑身都颤粟起来，这是内心太过激动导致的，林寻如此信任他，让他执掌林家大权，这让他都有一种哽咽泪流的冲动。
“家主放心！我一定会好好打理咱们林家的事宜，绝对不会出任何乱子！”
林怀远霍然起身，深吸一口气，斩钉截铁发誓。
这一刻，林寻就是让他死，他只怕都不会皱一下眉头，君以国士待我，我必以国士报之！
这就是林怀远此刻的心情！
而经此一事，在座林家一众高层皆意识到，他们这位少年家主就将离开，前往古荒域界了！
--

第755章 占卜吉凶
“我要离开了。”
繁华如水的紫禁城街道上，林寻双手负背，和古良并肩而行，仪态闲散。
街上很热闹，车水马龙，人流如织，一如从前般繁华锦绣。
这就是帝国之都，是天下修者最为向往的地方，每天不知有多少初出茅庐的少年少女不远万里跋涉而来，或求名，或求利，无不渴望在这巨大的城池中拥有立锥之地。
帝都居，大不易！
林寻对此可谓深有体会。
只是，而今他已名动天下，在年轻一辈中一枝独秀，而今即将离去，对于这座城池，终究有些不舍。
“听说了，现如今紫禁城都已盛传，你要前往古荒域界修行的消息，只是……”
古良犹豫了一下，这才问道，“你还会回来吗？”
林寻一怔：“当然回来，我的家毕竟在这里。”
古良笑了笑，眸子凝视着远方，道：“这可说不准，外面的世界很大，大的超乎想象，光怪陆离，瑰丽多彩，一旦踏上这条路，谁能确定有生之年，还有返程之时？”
旋即，他又拍了拍林寻肩膀，笑道：“不过，我很乐意你离开，在我心中，这帝国对你而言就是一个小水池，经不起你的折腾，你需要的是一个更大的舞台，更广阔的天地，才能施展心中之抱负，在大道之路上走的更长远！”
林寻哑然。
两人一边闲逛，一边聊天，心情随意闲适，不知觉间，已来到了观星台所在的地方。
观星台，高九千尺，雄浑巍峨，直入云霄。
“听闻从观星台之巅，可以俯瞰大半个紫禁城，乃是推演天象，占卜帝国运势之地。”
古良仰头观看，道，“尤其是观星台上那位老祭司，拥有通天莫测之手段，据传这世上几乎没有他不知道的事情，堪称是智慧如海，宛如先知。”
“老祭司吗……”
林寻眸子中闪过一丝异色，他很早之前就听说过，这位老祭司常年隐居于观星台之上，绝对是帝国中最富有传奇色彩的一位神秘人物。
无论是帝国皇室，还是天下修者，都对其尊重有加，如敬鬼神！
“临行之前，若是能够让老祭司为你占卜一挂，问一问吉凶，那就更好了。”
古良叹息道，“只是可惜，听说这位老祭司早已不问世事多年，只怕是无法让你如愿了。”
“占卜吉凶？”
林寻莞尔，他可从来不相信这一套。
所谓命运，变数多端，因果相缠，岂是随随便便就能推演出吉凶祸福的？
“走吧。”
林寻折身就要走，可就在此时，在那观星台底层的一道门户中，却走出一个青衣童子，朝林寻行礼道，“林公子请留步，祭祀大人吩咐，请公子登台品茗。”
林寻顿时一怔，忍不住抬头看向那高耸入云的观星台，神色有些异样。
却见古良大喜，用胳膊肘怼了林寻一下，道：“老祭司有请，还不快去？这可是千载难逢的好时机啊，一定记得要让他老人家给你卜一挂！”
林寻啼笑皆非，想了想，他最终点头同意了。
他也好奇，在自己即将离去的时候，这位不曾谋面的老祭司找自己究竟想做什么。
……
当跟随青衣童子一起，拾阶而上，抵达观星台之巅时，就宛如来到了云层中。
凭栏俯瞰，大半个紫禁城映入眼帘，远处，鳞次栉比的建筑若蛛网般蔓延而开，街道上，行人如蚁群，车马似箱盒，显得渺小无比。
瞬间而已，林寻凭生一种登高望远的壮阔感，心胸为之一畅。
脚下，便是万丈红尘，繁华烟云如滚滚浪潮，而此身，则已在云中，犹如超脱了尘世般。
“真是个好地方。”林寻感慨。
“于此处，可见众生百态，可见天地高远，如此，方知众生皆苦，天地无情。”
一道苍老低沉的声音在旁边响起。
林寻扭过头，就看见一位身穿灰袍，须发灰白，脸上皱纹如沟壑纵横，显得苍老无比的老人，正端坐在一侧案牍前。
老人身上沉淀着岁月的气息，给人扑面而至的沧桑之感，可其眼眸却清亮干净，宛如婴孩，明净得似可以映照出人心底最深处的秘密。
“见过前辈。”林寻行礼。
他心中实则有些震动，这位老人身上的气息很平淡，却有一种若大虚般的广袤无垠之感，比之他见过的任何一位王者都深不可测！
“坐吧。”
老祭司拎起案牍上的茶壶，给林寻沏了一杯茶，动作缓慢，却有一种令人静谧的力量。
林寻也不客气，盘膝坐于案牍对面，举杯品茗。
茶水有一种独有的苦涩味道，令林寻微微有些不适应，但很快就发现，苦涩之后，却有一股淡淡的甘醇之韵，令人心旷神怡。
老祭司清亮若婴孩的眸看了看林寻，道：“自从我住进观星台之后，这数千年中，我见多了天骄般的少年奇才，可唯独你，却让我有些看不透，不得不说，鹿伯崖的确是教出了一个好徒弟。”
林寻心中微震：“前辈认得鹿先生？”
老祭司点头：“见过一面，我和他所走道途不同，故而不曾多谈，但在心中，我是很佩服鹿伯崖的，只是可惜，他所走的道途太过险恶，欲要逆天改命，最终招惹来了天大的麻烦。”
逆天改命！
林寻心绪一下子有些复杂，想起了鹿先生交给自己的“通天秘境”，也想起临别前，那一只将鹿先生和矿山牢狱全部毁掉的遮天大手。
“前辈……”
林寻刚要说什么，却见老祭司微微摇头，道：“鹿伯崖的生死，我也不清楚。”
就在林寻失望之际，老祭司却话锋一转，道：“不过，我却大致能推测出，当初毁掉他栖身之地的凶手，应当来自古荒域界。”
说到这，老祭司清澈的眸中涌起深邃之色，声音也变得微微有些缥缈：“而古荒域界中，敢于这么做的人，或者势力，起码得拥有神圣般的底蕴……”
旋即，他又摇头：“不好说，鹿伯崖因逆天改命而遭劫，此劫之大，实在难以推究其一二。”
“但可以确定的是，鹿先生遭劫，和逆天改命有关！”林寻沉默片刻，这才说道。
还有一句话他没说，那就是他甚至怀疑，鹿伯崖遭劫，就和自己所拥有的“通天秘境”有关！
毕竟，正是通天秘境的存在，让自己脱胎换骨，不亚于进行了一场真正的逆天改命！
“鹿先生这是……为自己挡了一劫啊！”
一想到这，林寻心都颤抖起来，有一种说不出的感激，又有一种说不出的愤懑。
那毁掉鹿先生的遮天大手，究竟来自何方？
“你猜测的不错，等你踏上渡劫长生之路就会明白，逆天改命是多可怕的一条道途，或许，唯有明白了这一点，你才能够寻觅到，当年鹿伯崖究竟是如何遭劫的原因。”
老祭司这一番话，无疑等于给林寻指出的一条路。
林寻当即起身，躬身行礼：“多谢前辈指点。”
“走吧，这帝国于你而言，终究太小，无论是复仇，亦或者寻觅道途，古荒域界才是你应该去的地方。”
老祭司端起一杯茶，目光却是看向了远处，那里江山如画，天地大若无垠。
林寻当即告辞，默然而去。
嘭！
在林寻刚离开不久，就见老祭司手中一颤抖，端起的茶杯坠落，茶水洒满了案牍。
而老祭司那原本就苍老的容颜，变得愈发老了，多出一股近乎要腐朽的气息。
只是，他此刻却像浑然不觉，怔怔看着远方，似心事重重，神色间明灭不定。
“如何？”
忽然，一道身影凭空浮现，他面相清癯，宽袖博带，身姿有一种说不出的伟岸巍峨之意蕴，随意立在那，就宛如一座山，可遮挡世间风雨！
若林寻在此，一定可以认出，这人赫然正是青鹿学院院长！
“不出意外，鹿伯崖已经埋下了一颗种子，在他所追求的道途上寻觅到了一线希望……”
老祭司喃喃，脸庞上皱纹交汇，神色复杂之极。
院长眼瞳一下子变得明亮异常，灿灿若一对燃烧的火炬，似可以窥破九天十地，“大道灾变的迹象已经开始来临，能够看到一线希望，总比没有希望要好！”
“只是此子的前路……”
老祭司轻叹了一声，说到这时，他摊开一直拢在袖子中的左手掌心，那