仅仅看林寻如今的表现就知道，像这种盖世天骄般的少年人，一个紫翎军是根本就留不住的！
“搁在西南行省中，这林寻已是一等一的顶尖人物，而若是放眼整个帝国，也已称得上是一流，像这种人，就该去参加帝国最高等级的国试考核！”
大都督柳武钧同样感触不已，心中暗道若不是这林寻极有可能和那黑曜圣堂有着密不可分的关系，连自己都会忍不住想把这个年轻人招纳到自己门下。
就在这万众瞩目之下，立在擂台上的林寻却似乎想起什么，忽然深吸一口气，目光一扫四周，神色变得庄肃起来。
许多人都不禁好奇，这林寻又要做什么？
却见林寻微微一笑，道：“买灵器，我只选金玉堂！”
全场所有人都彻底懵了，瞠目结舌，都到了这时候，这家伙居然还不忘见缝插针帮金玉堂宣传简直也太不要节操了吧？
场中许多花季少女原本已被林寻之前的强势表现征服，闻言，都不禁露出心碎绝望的表情，林寻他……怎么可以这样！？

第283章 波澜暗生
白玉高台上，大都督柳武钧、韦灵真、杜东途等一众大人物的唇角在这一刻也不禁抽搐了一下，神色带上一丝异样。
这林寻……究竟该说他什么才好！？
当全场所有人都反应过来时，场中早已没了林寻的身影。
经过一场凶险酣畅的战斗，令林寻也受到不小伤势，且体力消耗巨大，必须及时进行修复。
他极其果断就先行离开了，至于最后一轮考核，需要等待三天后才开始进行。
……
林寻离开之后，第三轮考核继续进行着，而有关林寻这一场激战的消息，也是第一时间就传遍了烟霞城。
“妈的，这林寻绝对是个变态！太屌了！”
有许多人震骇，惊呼不已。
“可怜那乐知游，若不是碰到林寻，以他的战斗力肯定可以通过此次省试考核。”
也有许多人替乐知游惋惜。
“哈哈哈，这林寻简直太有趣了，战斗到最后，他居然还不忘帮那金玉堂宣传一句，搞得老子也都忍不住想要去那金玉堂瞧瞧了。”
也有人晒笑，对林寻那出人意料的举动感到啼笑皆非。
这些都没有影响到林寻，甫一返回家中，他就跟雪金打了一声招呼，径直走进房间开始静坐调息。
最后一轮考核即将在三天后进行，他必须在考核之前把伤势修复，将体力恢复到巅峰状态。
庭院中，雪金却没有睡下，他独自坐在夜色中，怔然想到，再过三天，自己就要离开了，离开烟霞城，离开帝国，前往那凶险莫测的动乱荒地……
忽然，天穹中骤然浮现一抹极其异常的黑暗阴影，仔细看去，那赫然是一头黑色怪鸟！
它金瞳、赤爪、背生六翼，体型修长，眼瞳深处犹如有熔浆火焰燃烧，慑人无比。
暗夜六翼隼！
猛地，雪金从纷乱思绪中惊醒，眼瞳中爆射出一缕冷芒，望向天穹，竟派出了它，难道黑曜圣堂中有大事发生？
就见那一头暗夜六翼隼一个俯冲，滑过虚空，悄无声息地降落庭院中。
“大人吩咐，令你原地待命，等待新消息传来时，方可进行新的行动。”
此鸟竟口吐人言，声音苍劲低沉，宛如通灵有智慧一样！
“究竟发生了何事？”
雪金皱眉。
就见那暗夜六翼鸟摇头，沉声道：“目前还不确定，似乎是咱们黑曜圣堂出了一个叛徒，泄露了一些核心机密事情。”
雪金挑眉，神色变得冰冷：“叛徒？多少年没有发生过这种事了，这可有些不对劲。”
说到这，雪金疑惑道：“可是，这和我前往动荡荒地的事情有什么关系？”
暗夜六翼鸟沉默片刻，道：“和你无关，但却和你所看护的那个小家伙有些关系，先告辞了，我还要回去向大人复命。”
说罢，它羽翼轻轻一扇，倏然腾空而起，刹那间，竟已在万丈高空之外，消失不见。
和林寻有关！
雪金心中一震，眼瞳中冷芒蒸腾，陷入沉思。
黑曜圣堂的一个叛徒，泄露了某个机密，却和自己所保护的林寻有关……这究竟是怎么回事？
并且，连暗夜六翼鸟都被派出来传递消息，可想而知此事何等之严重！
沉思许久，雪金最终摇头，他所得到的消息太少，根本无法判断究竟是什么情况，当今之计，唯有等待新的消息传来，才能确定下一步的行动。
只是一想到林寻的存在，竟牵扯出了黑曜圣堂内的一个叛徒，让雪金隐隐已感觉，这件事只怕要比想象中更为惊人！
……
同样的夜色下，暗夜之堡。
漆黑的殿宇中一如从前般静谧而庄肃，透着一股压抑人心的力量。
“有些事，一旦做了，就再没有后退的余地，只是让我没想到的是，一百三十六年来，黑曜圣堂中出现的第一个叛徒却是你。”
黑暗中，响起一道淡漠缥缈的声音，伴随声音，黑暗的古堡中涌现一抹光，涌现出一张狰狞的白骨王座。
王座之上，端坐着一道仿佛有着无限高大的身影，宛如永夜中的王，正在俯瞰世间。
暗夜女王！
她的声音一如从前般独特、低沉、磁性，就如同那夜色般神秘。
只是此刻的她，并不曾显露真容，或者说，她即便显露真容，这世上能够窥伺到她容颜的也寥寥无几。
借着那一抹涌现的光，能够清楚看见，在大殿中央的位置上，跪着一道赤裸着上身的男子。
男子低垂着头颅，默然不语。
仔细看去，男子背脊上，被一道道细密的黑色链条贯穿，链条蒸腾黑色的秘纹火焰，犹如传说中的地狱之火，将男子的肌肤烧得焦黑无比。
可男子仿似没有知觉般，身影跪伏在那，一动不动，这诡秘的一幕显得极其之渗人。
“你还是很以前一样，认准的事情，宁可丢掉自己性命，也会以沉默去捍卫，不过我这次把你抓来倒没有别的想法，只是好奇，观星台那个老东西究竟许给你什么好处，竟让你选择背叛我。”
白骨王座上，暗夜女王的声音缥缈、低沉，像是在叙旧，并无任何情绪波动。
男子依旧沉默，像哑巴一样。
“罢了，既然你选择以死捍卫，那我便成全你。”
声音刚落下，就见那男子赤裸的背脊上，一道道黑色的链条一点点没入那男子肌肤之下。
这一刻，男子仿佛终于承受不住这种致命般的剧痛，身躯不可抑制地颤抖起来。
可即便如此，他依旧低着头颅，沉默无言，倔强的像一块顽石。
这时候，那位一直穿着黑色宫廷礼服，面容慈祥的老人走进了大殿，看也不看地上的男子一眼，朝远处的白骨王座躬身行礼：“小姐，已查清楚了，紫魂执事之所以这么做，是为了保全一个女人。”
此话一出，那地上的男子浑身猛地一颤，终于抬起了一直低着的头颅，露出一张饱经风霜的刚毅面庞。
只是这张面庞上此刻却带上一抹愤怒，眼瞳殷红，直似要淌血，显得格外狰狞。
他死死盯着远处的白骨王座，苍白干瘪的嘴唇颤抖了一下，似要什说什么，最终却颓然低下头颅，似乎已认命。
见此，白骨王座上的暗夜女王沉默片刻，这才轻声一叹：“情之一字，果然害人。”
声音落下时，地上的男子浑身一僵，旋即身躯上覆盖上一层永夜般的阴影，能够清楚看见，他的身躯正在一点点悄无声息的消失，最终像人间蒸发一样，没有留下一丝痕迹。
一切，都在无声中结局。
老人看见这一幕，禁不住也是一声叹息。
“查的怎么样？”
永夜女王问。
“已经被观星台那位老祭司察觉了，他们安排了尺家出面，要把当年遗留下的这件事给彻底解决了。”
老人缓缓道，“我已经按照您的吩咐，把话带给对方，只是没想到，对方竟同意了。”
永夜女王声音中带上一抹讶色：“同意了？”
老人颔首：“不过，他们也有一个条件。”
“说。”
老人神色上浮现一抹异色：“对方说，想要让林寻这孩子活着也可以，不过就要看他能否顺利进入紫禁城了。”
白骨王座上一片沉默，许久才说道：“这是观星台上那个老东西的意思？”
老人点了点头：“应当如此。”
暗夜女王思忖片刻，道：“他们要怎么做？”
老人道：“由尺家出面，派遣力量在前往紫禁城的路上阻止林寻。”
“这老东西此次的决定可就有些奇怪了，他究竟想要做什么？”
暗夜女王轻声喃喃。
老人也陷入沉思，显然，他同样不清楚出其中真正的原因。
“罢了，他既然想这么玩，就陪他玩一玩，我倒要看看他究竟想要做什么。”
暗夜女王做出决断，“告诉雪金，计划有变，由他亲自带林寻进入紫禁城！”
老人却摇头道：“小姐，对方已说了，若我们黑曜圣堂不插手此事，他们只会派出灵海境以下的修者去阻止林寻，若不然，之前答应的条件统统作废。”
“呵，他们这是觉得吃定我了？”
暗夜