募一锞烤故撬俊?“不对！这么短时间就闯过悟真楼，按理说已经可以轻松破掉云庆白当年的记录，为何直至现在不曾引发什么异象？”
萧青河皱眉，察觉到有些不对劲。
眼见林寻越走越远，他登时顾不得多想，连忙追了上去。
……
就在两人离开没多久，屠修和往常一样，来到了悟真楼前。
屠修身姿如刀削，笔直如剑，眸光冷冽而锋利。
他是通天剑宗当代真传弟子之一，战力强悍之极，足可以位列真传弟子中的前三席位。
并且，屠修作为通天剑宗的真传弟子，底蕴之雄厚，甚至足可以碾压其他一些古老道统的核心传人！
可唯有屠修自己清楚，相比于通天剑宗其他真传弟子，他在悟性上并不占据优势。
故而最近一年，他时常前来悟真楼磨炼自身悟性，以求弥补自身短板，如此一来，就有极大的机会成为一名核心弟子！
嗯？
只是，当屠修刚准备像往常一样进入悟真楼时，却猛地止步，霍然抬头。
……

第1020章 青昆神树下的男子
天穹上，蔚蓝如洗。
可当屠修看过去时，那天穹虚无处，却涌现出一个黑洞。
其大如渊，深不可测！
黑洞就静静悬浮在那，可屠修心中却不可抑制地浮现出一抹寒意，感到一种几欲窒息般的压抑感。
这是什么？
屠修瞪大眼睛，努力去感知，瞬间而已，神魂犹如坠入无尽深渊，空落落的，很无力。
他浑身发僵，胸口发闷，脸色也是逐渐变得苍白。
整个人，宛如丢掉神魂的傀儡似的。
直至后来，他浑身衣衫都被冷汗浸透，呼吸急促，心境似要被那黑洞的气息吞噬，感受到一种极致的压抑和绝望。
“啊！”
猛地，屠修发出一声大叫，神魂一阵抽搐和痉挛，神色痛楚无比。
“这不是通天剑宗的真传弟子屠修吗？他这是怎么了？”
“该不会是走火入魔了吧？”
耳畔响起一阵议论声，嗡嗡如苍蝇乱叫，让屠修莫名感到一阵烦躁。
旋即，他猛地愣住，原本空洞散涣的目光重新凝聚。
他朝四周看去。
就见一些修者皆一脸惊疑地在看着自己，那目光就像在盯着一个怪物似的。
而后，他艰难地抬头，却错愕发现，那天穹上湛蓝依旧，仿似刚才所见的黑洞只是一个错觉。
“怎么会这样？”屠修脸色难看。
通过其他人的神情，让他很确定，刚才只有自己经历了那可怕无比的一幕！
这让他愈发有些心惊肉跳，刚才究竟发生了什么？
……
屠修并不知道，刚才所见的那一幕，实则是悟真楼所映现的一场天地异象。
之前，林寻进入悟真楼，一眼勘破三十六座“解悟灵碑”上的玄机，打破了古来至今所有记录，继而引发了这一切！
……
“你真的闯过了所有悟性考验？”
路上，萧青河忍不住问。
“我有必要骗你？”
林寻随口道。
他正在朝“演道楼”的方向行去。
“那为何没有异象降临？”
萧青河追问，就像个好奇宝宝似的，一副急不可耐要得到答案的样子。
“唔，有无异象似乎并不重要吧。”
林寻沉吟道，实则，他内心也有些异样。
一眼看穿三十六座“解悟灵碑”的玄机，让他也有些意外，没想到自己的悟性已强大到这等地步。
这可比当年云庆白所创造的记录要强上太多了。
可仔细一想，林寻也就释然了。
首先，他的神魂力量极其强大，无形中早已将自身悟性提升到了一种极其惊人的地步。
其次，悟性既然和天赋、根骨有关，那必然也会受到“大渊吞穹”本源灵脉的影响。
最后，最关键一点在于，他的神魂中，还坐镇着一道通天之门，烙印着一个蕴藏“劫龙九变”传承的神秘“劫”字，以及一片从通天秘境中获得的神秘雪白羽毛。
这一切，让得他在悟真楼中接受考验时，根本就没有受到任何阻碍，一眼之间，就将三十六座“解悟灵碑”上的奥秘全都窥破！
故而，林寻才会感觉这一次考验很无趣。
当然，这种话他是不会告诉萧青河的，以免表现得太过另类，而被对方视作异类了。
只是林寻并不知道，早在紫空城时，萧青河已经将他当做变态和怪物来看待了。
……
在林寻前往演道楼的同时，一道道消息也是以一种惊人的速度，从紫空城中传出，很快就传入了通天剑宗！
九玄山。
通天剑宗盘踞之地，山势雄峻，群峰叠嶂，终年被仙雾缭绕，瑰丽如画。
这里的天地，恢弘、灵秀、壮阔，空气中氤氲着浓郁如稠的灵力。
从天穹俯瞰，九座巍峨无比的山峰屹立，高插云霄，通体沐浴在光霞中，释放出神圣而缥缈的气息。
仔细看去，那九座山峰上，一座座古老沧桑的建筑鳞次栉比般排列，仿若修建在天上的仙宫宝刹，不朽而煌煌，万古长存。
仅仅一望，就让人凭生渺小如蝼蚁之感。
这便是九玄山，名震万古，威慑东胜界的通天剑宗所在地，被世人奉为“修道圣山”！
只是，当那一则则消息传入通天剑宗后，整个九玄山宛如都被惊动了，从那密密麻麻的古老建筑中，冲出许许多多的修道者身影。
“什么？一个年轻人，陆续在试剑楼、砺心楼、炼魂楼中破掉了云庆白师兄的记录？”
“他是谁？”
“不可能，那记录虽然是云庆白师兄在十年前所留，可皆堪称是古今首屈一指的耀眼记录，整整十年来，东胜界不知有多少绝代人物试图打破这等记录，可无一例外皆铩羽而归，怎可能会在今日被连续破掉？”
“这是真的，偌大的紫空城，现在都已经传疯了！”
议论声中，带着震惊、惘然、难以置信的情绪，在通天剑宗的外门、内门、真传弟子之间蔓延。
其宗门中的长辈，无论内门外门，也都在这一刻停下手中动作，将心神关注到这些消息上。
云庆白，王境之下第一人，整个通天剑宗的骄傲，堪称是独步古今，一枝独秀！
从云庆白进入通天剑宗至今，就绽放出足以惊艳万古的光芒，压制得同境中人都抬不起头来。
要知道，通天剑宗作为东胜界一等一的古老道统，门中的绝代人物可不在少数，天赋异凛者更是多如牛毛。
可直至如今，都不曾有人能够撼动云庆白的地位！
他太卓绝，太耀眼，近若完美，不可匹敌，和他在一起修行，甚至会让人感到绝望！
可现在，他十年前曾亲手缔造的记录，却正在被人一一打破，这就显得太让人难以接受。
“不可能，这一定是假的，我一定要亲眼去看看！”
一些对云庆白极其崇拜的传人接受不了，当即驾驭剑光，腾空呼啸而去。
“若此事是真，那年轻人又是谁？东胜界中什么时候出现了这样一个厉害人物？”
“走，一起去看看！”
整个通天剑宗都陷入震动中，对其他修道者而言，云庆白的记录被打破，或许只会感到吃惊和意外。
可对通天剑宗传人而言，这意义就太不简单了，极可能会让云庆白身上所笼罩的光环蒙上一层阴影！
简而言之，云庆白就如同通天剑宗不败的神话，怎能容忍被打破？
没多久，许许多多的通天剑宗传人就出发了，驾驭剑光，朝紫空城的方向呼啸而去。
……
“景臻，你给我站住！”
道武峰，云光殿，这里是通天剑宗内门长老蒙秋净的栖居之地。
此时，却有一名美妇人脸若寒蝉，将一名玄衣青年拦住了。
美妇人名叫蒙蓉，姿容绝美，仪态端庄，一头青丝盘髻，穿着一袭紫色裙袍，倒是颇具威严之气。
“母亲，我只是想去看看，究竟是谁竟能破了云庆白的记录。”玄衣青年有些无奈。
若林寻在此，一定能认出，这青年正是九皇子赵景臻！
当年，赵景臻得罪林寻，被紫曜大帝直接废掉皇子身份，发配到了皇陵墓地前，沦为了一名守陵人。
但后来，因为他的母亲蒙蓉，乃是通天剑宗内门长老蒙秋净的女儿，通过这层关系，却是让赵景臻脱困，离开了紫曜帝国，被接到了通天剑宗中修行。
这一晃，已经是数年时间过去了。
如今的赵景臻，英姿勃勃，眸若如电，比之当年明显成熟了许多，已拥有一股慑人的威势。
“不行！”蒙蓉斩钉截铁，断然拒绝。
“为什么？”赵景臻皱眉。
蒙蓉眸光深沉，道，“因为你还有更重要的事情要去关注。”
“何事？”
“报仇。”
“报仇？”赵景臻愕然。
“你难道忘了，当年在紫曜帝国时，是谁让你被你父亲废掉了皇子身份？又是谁让你差点就成为一个永不得脱困的守墓人？”
蒙蓉神色冰冷。
“林寻！难道……”赵景臻脸色一沉，眸子中迸射出刻骨的恨意。
“不错，他已经来古荒域了。”
蒙蓉淡然道，“不过，你想要报仇的话，只怕不是那般容易办到的。”
赵景臻嗤地一声笑出来：“在下界时，有父亲替他撑腰，我或许