鸫由サ苤粗谢指垂矗加罴浯乓荒ㄑ谑尾蛔〉南采?也不怪他欣喜，林寻才刚返回一天，洗心峰上的局势就发生翻天覆地般的变化。
城中那些大势力纷纷前来拜访，一些曾在这段时间为难洗心峰的势力，也都吓得连忙前来道歉和谢罪。
直至现在，在洗心峰大门外，还陆陆续续有大势力派遣出的代表，前来拜访。
和以往的门可罗雀，冷清萧瑟相比，今日之洗心峰，简直像一扫霉运，重新焕发出新的气象。
这让林怀堂焉能不喜悦，洗心峰越鼎盛强大，那么他的地位也会随之水涨船高，以后在紫禁城中，也能够享受到诸般想收不到的尊重和待遇。
这可比向被人低头，被人逼着让出洗心峰大权要强太多了。
只是……
当目光看向主座上的林寻时，林怀远心中顿时一凛，有一种说不出的敬畏。
昨晚发生在林家那三支旁系中的血腥杀戮，也被林怀远一清二楚地了解到。
当得知那三家的高层几乎被屠戮一空，连林西溪都被林寻镇压时，林怀远惊得差点跌坐在地上。
相较而言，他们北光林氏反倒是受到冲击更小的。
最让林怀堂庆幸的是，还好当初他果断，直接跪在了林寻面前请求原谅，更用行动来明白决心，方才挽回了一些不必要的牺牲。
只是，经历了这一件件事情后，林怀远再不敢像以前那般对待林寻，甚至在面对林寻时，都有一种臣子觐见帝皇时的敬畏之感，内心中根本再不敢有一丝的违逆。
这就是杀出来的威势了。
或许林寻按照宗族辈分，依旧只是个晚辈，可他如今已执掌洗心峰，坐上林家之主的位置，那么，他就是林家的主宰！任凭你辈分再高，也得表示臣服！
恭恭敬敬地回报完所有消息，林寻一语不发，只是轻轻点头，这让林怀远心中愈发感慨，自己这个侄儿的威势可越来越盛了！
“对了，还有一事还需家主做出指示。”
忽然，林怀远想起一事，道，“咱们林家那三支旁系所掌控的产业中，有一部分早已被左家和秦家给占据，不知家主您怎么看？”
林寻眼眸一眯：“从昨夜到现在，左家和秦家有什么反应吗？”
林怀远和旁边的林忠齐齐摇头，这两大上等门阀也不知是底气十足，还是根本就不惧一切，直至现在都不曾做出任何反应，显得很奇怪。
林寻见此，顿时淡淡的笑了，黑眸愈发幽冷和平静：“看来他们这是打算静观其变，可惜，我林寻这一次可不会再隐忍退让了！”
“忠伯，你去通知朱老三，带人一起去夺回那些被这两家霸占的产业，他们若敢阻拦，不必顾忌什么，直接杀了就是！”
一条指令随口下达，却充满迫人的杀机。
林怀远和林忠心中一震，这是要直接跟左、秦两大上等门阀撕破脸啊！

第661章 叫板上等门阀
紫禁城，如意商行。
左宝临优哉游哉地坐在由整块云檀木打造而成的太师椅中，嘴中正自叼着一根墨鸦玉雕琢而成的烟斗吞云吐雾。
在他背后，还有一名衣着清凉，漂亮乖巧的妙龄少女正在帮他捏肩。
另一侧，一个琴师正自弹曲，曲调悠扬袅袅，古朴典雅，满室充满如诗如画的静谧味道。
左宝临是如意商行的老板，他本身更是七大上等门阀之一左家的旁支族人。
他没有多少修行天赋，甚至显得很平庸，在宗族中也没什么地位，可他毕竟是左家族人。
仅凭这一重身份，就让他成为了如意商行的老板，同行看见了也得敬仰三分。
他每天光是凭借生意来往，都能日进斗金，故而生活过得有滋有味，甚至堪称奢靡。
嘭！
房门忽然被撞开，一个管家模样的老者跌跌撞撞地冲进来，一副被火烧屁股的模样。
顿时，房间中那静谧悠扬的气氛被破坏，连左宝临都被吓一跳，手中一哆嗦，烟斗中的火星飘在嘴唇上，疼得他龇牙大叫，怒声道：“混账！慌里慌张的，抢死啊！”
“老爷，大事不妙了！”管家神色焦急大叫。
“哼！什么大事不妙，难道天还能塌下来不成？”
左宝临深吸一口气，挥手驱散那捏肩的妙龄少女和操琴的老者，然后这才皱眉道，“老马，不是我说你，若不是你女儿是我的小妾，就凭你这毛躁脾气，老子早撵你滚蛋了！”
管教老马顿时满头冷汗，哭丧着脸：“老爷，是真的有大事发生，我也是替您着想啊。”
“哦，具体说说吧。”
左宝临显得很镇定，他一直很羡慕大人物们不动声色的沉着和镇定。
所谓“胸有激雷而面如平湖”，这才是大人物们的风范和气度，若一碰到点事，就一惊一乍的，那可就太丢人显眼了。
“是……是林家的人又来了，要收走咱们的如意商行！”管家老马可没法镇定，兀自哭丧着脸说道。
“哼！这林家还真是不知死活，真以为那林寻回来之后，就可以横行无忌，耀武扬威了？”
左宝临不屑冷哼，他愈发镇定了，“在这紫禁城，他林家连一个下等门阀势力都不如，对我左家而言，更是不值一晒的小角色罢了，就凭他们，也想夺回如意商行？痴人做梦！”
“老爷，您……您不如出去看看吧？这一次他们可明显是打算要动真格了。”老马兀自浑身哆嗦，一副受惊过度的模样。
“老马，你他娘敢不敢镇定点？嗯？纵然是那林寻亲自来了，又如何？他再厉害，又哪敢跟我们左家公开敌对？”
左宝临愈发看不起老马了，恨不得把这不堪大用的老东西给撵滚蛋，一点都沉不住气，简直丢尽了他的人。
“可是……”
老马还要解释什么，就被左宝临不耐烦打断：“老马，你就是个蠢物，目光短浅，根本就不明白，什么叫上等门阀势力，在这紫禁城中，就连帝国皇室都不敢轻易开罪我们，更何况区区一个林寻？”
说到最后，他恨铁不成钢似的喝斥道：“记住，你家老爷是左家族人，在这紫禁城中，还没几个敢惹我！”
轰！
可就在此时，外边忽然响起一阵震耳欲聋的爆炸声，虽隔着很远，可依旧震得这座房屋中的茶盏乱晃，桌椅颤抖。
“嗯？”
左宝临顿时脸色一沉，霍然起身：“难道……他们还真敢动手？简直是活得不耐烦了！”
啪！
说到最后，他一巴掌抽在老马脸上，骂道：“你这老混账还真是不中用，都发生了这等大事，你怎么不早说？”
老马委屈地捂着脸颊，都差点哭出来，他从一进来就说大事不妙了啊，可你不相信倒也罢了，怎地又怪到我头上了？
“待会再跟你算账！”
左宝临这一刻也无法镇定了，也无法再学习那些大人物们“胸有激雷而面如平湖”的镇定。
他跟刚才的老马一样，像火烧屁股一样，匆匆冲了出去，一边大叫：“他妈的，老子倒要看看，哪个不长眼的东西，竟敢跑来老子的地盘撒野，来人呐！都给老子操家伙！今天……呃……”
只是，他就像被掐住脖子的鸭子一样，声音戛然而止。
在他视野中，如意商行偌大的殿宇中，此刻竟是满地狼藉，桌椅、柜台、摆设、甚至是墙壁、石柱上，都遭受到了难以想象的破坏。
而在地上，血泊成片，一具具尸体横七竖八躺在其中，触目惊心。
那些可都是如意商行的护卫，现在却全都死了！
“竟然……竟然真的有人敢对他们左家的产业动手！他们林家是真的活得不耐烦了吗！”
左宝临脸色一下子变得铁青无比，愤怒得七窍生烟，什么镇定和沉着，早已被抛之脑后。
他目光一下子就看到了凶手。
对方极其显眼，身姿若一座雄峻的山岳，顶天立地，神色漠然冷酷，随意立在那，就有一股让人窒息般的压迫气息。
在他手中，拎着一把兀自淌血的血色战刀，滴滴答答的血珠坠落地上，迸溅碎裂，猩红刺目。
“你你……你好大的胆子！你可知道这么做的后果？你可知道得罪我左家又会付出何等严重的代价？”
左宝临愤怒尖叫，内心实则又有一种说不出的惊恐。
这样一个狠角色，竟毫不客气地杀入如意商行，杀得满地血腥，也太吓人了。
回答他的，是一抹刀光。
干脆利落，如杀鸡宰猴，噗的一声，左宝临就身首两地，即便是死去，他都无法理解，为何会有如此无所顾忌的家伙，说动手就动手，自始至终不发一语。
是因为惜字如金，还是一种不屑？
左宝临不知道，他已经死了。
而跟随他一起出来的老马更是干脆，吓得嗷呜一声就直接晕厥瘫软在地上。
“好刀！”
直至离开，朱老三才擦掉战刀上的血渍，眸子中闪过一丝喜欢。
这把战刀是林寻赠给他的，名“燎原”，据说是湮魂海深处“魔象族”所传承下的一件古宝，杀伐气蒸腾，绝对的凶兵一件。
……
同样的事情，陆续发生在紫禁城不同的区域中。
兴源宝行。
瑞金