孕且昂芸炀透鲆桓龃鸢浮?只是这个答案却让林寻心中一惊，弑杀过真正的圣人！这就显得太过惊世骇俗了。
圣人，在林寻的印象中几乎是无敌般的存在，可以摘星夺月，可以遨游周虚，与万古同寿，与日月同辉。
可现在，却说无谛灵弓曾弑过圣人，那等震撼力可想而知有多强烈了。
即便是早已确认这一点的赵星野，此刻的神色也微微有些异样，这个结果的确太过惊世骇俗，连她至今都有些无法想象，这把弓怎会拥有如此血腥和耀眼的过去。
弑杀圣人！
仅凭这一点，都足可以令天下为之震骇。
最让赵星野感到匪夷所思的是，这把弓曾弑杀过不止一个圣人……
“此弓曾染圣血，抹杀过圣人之魂，搁在上古时代，也称得上是绝世凶兵，只是，如今它已磨损严重，其内蕴积的凶性和血腥太多，迟早会彻底爆发出来。”
赵星野神色变得凝重，看着林寻，“一旦发生这种事情，仅凭你如今的实力，注定会遭受其反噬，那后果也注定是你无法承受的！”
林寻眼瞳一眯，他之前可从不曾预料到无谛灵弓竟还存在着这种“隐患”。
“反噬……”他忍不住问，“究竟有多可怕？”
赵星野一对美眸扫了林寻一下，随口道：“杀金蛮王者金朝水时，此弓内蛰伏的一缕凶性不经意溢出来，一缕而已，却让我神魂遭受冲击，差点被其夺走心志。”
“而在杀火蛮炎穹王时，则有一股圣人临死残留的怨念从弓内冲出，令我气机几近崩溃。”
赵星野说到这，神色间也浮现一丝罕见的忌惮和惊悸之色，“当时，若非我手中掌握一件镇守神魂的秘宝，在杀死炎穹王的同时，我必然也会被此弓击溃神魂，殒命当场。”
言辞虽平淡，林寻却是浑身一僵，倒吸凉气。
赵星野绝对是王者境中的顶尖存在，可就连她都连续两次遭受到无谛灵弓的反噬，并且一次比一次凶险，甚至差点殒命！
由此就可想而知，无谛灵弓内部蕴积的凶厉气息何等恐怖了。
“不过，你倒是不必过于担心，修为越强，动用此弓时所遭受到的反噬就越大，你既然直至如今都不曾碰到过反噬的问题，就证明目前而言，无谛灵弓并不可能伤害到你。”
赵星野似乎猜出林寻心中担忧，说道，“不过，等以后你修为越高，就越需要注意这个问题，毕竟，这终究是一个潜在的威胁。除非……”
林寻心中一动：“除非什么？”
“除非你能找回此弓所遗失的器灵。”
“器灵？”
“不错，似这等绝世之宝，从诞生的那一刻，必孕生出属于自己的启灵，这就好比人的躯壳拥有了灵魂一样。”
赵星野美眸盈盈，闪烁着智慧的光泽，“像这等宝物，也被称作通灵圣宝。因为唯有掌握圣道法则的圣人，才能铸就出这等宝物。”
“器灵……通灵圣宝……”
林寻喃喃，若有所思。
“我建议你若以后若前往古荒域界修行，有机会的话，可以前往那神秘的圣隐之地‘落日汤谷’走一遭。”
赵星野忽然给出一个建议。
林寻对“圣隐之地”的说法很陌生，也没有什么触动，可当听到“落日汤谷”四字时，他一下子就怔住了。
他想起来了，当初在湮魂海深处时，他曾在晋级洞天中境的时候，引动了“花开彼岸天”这种天地异象，那壮阔的瑰丽的异象，堪称是世间之大美。
可老蛤却对此不屑，曾说上古时代有一处圣地，名唤“落日汤谷”，有金乌神禽化作大日，常年盘踞于其中，释放出足以映照诸天的灿烂神霞，那等景象，才堪称是天地之奇观，造化之神秀。
当时林寻还心存怀疑，认为老蛤又是在吹牛，可现在又一次从赵星野口中听到“落日汤谷”这个名字时，林寻这才意识到，这老蛤口中所谓的上古时代的圣地，居然真的存在！
“还记得动用此弓时产生的异象吗，大日坠落于青冥，金乌啼血于碧海，有此我敢确定，此弓曾弑杀过金乌一脉中的圣人！”
赵星野分析道，“想知道此弓的器灵究竟遗落在何处，落日汤谷无疑是最值得去走一遭的地方，那里曾是上古金乌一脉的巢穴，即便是如今，其中依旧藏着诸多无解的秘密。”
林寻认真点头，牢牢记住了。
“若能寻回器灵，不止可以镇压此弓所蕴积的凶性，并且足可以让此弓恢复往昔的一部分神威。”
赵星野纤细修长的白皙手指抚摸在无谛灵弓上，弓身有一颗颗莹白的骷髅筑就，异常的狰狞，可偏偏地，却不让人心悸，反倒给人一种神圣般的味道。
赵星野忍不住发出感慨，“瞧瞧这些白骨骷髅，我都怀疑，这把弓是由一颗颗圣人头骨所筑就！”
这个猜测吓了林寻一跳，圣人头骨啊！这把弓足足有十八颗莹白骷髅头，若赵星野所推测是真，岂不是意味着，光是筑就这把弓身，都用了十八位圣人的头骨？
这就太过骇人听闻了！
接下来，赵星野将无谛灵弓慎重交还给林寻，而后又拿出那碧落之箭，道：“至于此箭，我倒是认得，乃是上古大羿部落的九支神箭之一。”
“这九支神箭分别名为：碧落、黄泉、上邪、莫离、曲牙、吉光、片羽、魂兮、无摧！”
“每一支箭皆各具玄妙，拥有着超乎想象的恐怖神威。”
“世所皆知，上古大羿部落中的族人，一个个都是神箭手，拥有着极其辉煌的过往，名震上古，而这九支神箭，能够成为其镇族至宝，来历自然不简单。”
“可惜的是，碧落箭和黄泉箭乃是一对相辅相成的双子箭，它们和‘牵魂弓’一起搭配使用，才能够发挥出最大的威能。”
当听到这，林寻不禁怔然，原本，他以为无谛灵弓和碧落之箭之间既然存在着某种呼应和联系，那么这两者必然是相辅相成的。
可没曾想，事实却是这样！
“原来如此……”
林寻这才意识到，自己以前想多了，这世上哪有这么巧的事，自己拿着无谛灵弓进入弑血战场，就突然寻觅到一支与之相辅相成的神箭，显然没有这么简单。
“不过，无谛灵弓应该比牵魂弓更强，否则，碧落之箭即便如今已损失严重，也断不可能会被如此轻易地降服。”
赵星野不愧是一位卓绝的王者级存在，她寥寥一番话，就抽丝剥茧般推测出许多林寻不知道的东西，让林寻想不服气都不行。
“记住，以后进了古荒域界，不到关键时刻，不要妄自动用无谛灵弓，那里的高人太多，一旦发现此弓的神妙，注定会给你带来无尽麻烦。”
深夜，当林寻辞别时，赵星野又一次进行提醒，让林寻不禁凛然。
所谓匹夫无罪怀璧其罪，林寻自然也明白这个道理。
……
随着巫蛮阵营偃旗息鼓，进行停战，在接下来的日子里，着实让帝国阵营轻松不少。
七号营地中，没有紧要的事情，无论是谁，都不愿再冒然外出，都已经休战了，再加上物资吃紧，所剩不多，在这等情况下，自然不可能再去主动滋事生非。
这种难得的宁静而平和气氛，反倒让林寻微微有些不适应。
不过，他倒也没闲着，每日里除了勤修武道，就是前往军械处，帮一些修者炼制或者修补武器。
偶尔有闲暇了，就找来卢文庭、阿碧、言风等朋友一起饮酒聚会，只是每当聚会时，林寻就禁不住会想起已经逝去的老黄和胡通，心中难免会有些低落。
日子很平淡，有时候，林寻实在闷得慌，就独自离开营地，在弑血战场中闲逛。
这片世界永远是一副灰暗、阴沉、凶险而荒芜的景象，纵然战场上已经没有了敌人，可依旧藏着许许多多的天灾和危险。
不过，林寻早已经熟悉了这里的一切，倒也不像当初第一次前来时那般紧张和提心吊胆。
也有几次在经过桑林地时，林寻忍不住会伫足远观一番，会想起那一株恢弘巍峨的冰雪圣树，想起那一只拥有着“愿天下生灵皆可成圣”愿景的金蝉。
也会想起那一只声音清朗温润、气势却凌然冲霄的血色飞蛾，以及那一只一声清鸣动九天的白蝉。
对了，还有那曾惊鸿一瞥的巨大青色蛟龙，那同样也是一尊踏足圣道的恐怖生灵。
还有那一座显现世间的神秘道宫，它屹立天地间，仅仅是台阶就有九千九百九十九层，宛如登天之梯！它曾蒸腾起照亮天穹的圣光，将那片天地都染上一层恢弘煌煌的神圣气韵，异象旷世无量。
这样一座神秘不可知的道宫内，究竟藏着什么？
为何会吸引那么多圣道生灵争相前往，不惜为此爆发激烈的流血冲突？
林寻不知道，桑林地和以往变得完全不同了，完全被浓浓的血色雾霭覆盖，伸手不见五指。
在这等情况下，林寻根本就不敢越雷池一步。
但林寻确定，或许当大道灾变来临时，那些蛰伏在桑林地中的恐怖生灵，注定不会甘于寂寞