者的数目大幅锐减，而像地罡境、天罡境修者的数目，则几乎没有发生过变化。
当然，像岳中天这个倒霉鬼，若不是碰到林寻，只怕也可以顺利进入这第三轮考核中。
不管如何，能够坚持到第三轮的修者，一个个都是精锐中的精锐，搁在外界，无一不是人们口中的天才人物！
林寻就敏锐发现，温明秀他们一群人中，齐云霄和袁术在第二轮考核中，已被淘汰出局。
让林寻意外的是，他居然还看见连飞进入到了第三轮考核中！
时隔两年不见，连飞明显也变得比以前更强大，这从他能够进入第三轮考核中就能够看出来。
最难得的是，连飞同样也是人罡境修为！
“看来，这家伙这两年跟着那姚拓海，明显是得到了极大的重视，才会拥有今天这般成就。”
林寻若有所思，在进入烟霞城的第一天，他就从城市中央的传灵光幕中知道，连飞如今已是大修士姚拓海的女婿，并且在晋级人罡境时，凝聚出了一个二品灵力池。
陷入，连飞能够拥有今日之成就，自然不可能离开姚拓海的栽培。
一想到姚拓海，林寻心中就不可抑制地涌上一抹强烈的杀机，当年在东临城府试考核时，这姚拓海可差点就要了他和夏至的命！

第279章 众矢之的
考核区如今只剩下一千二百名修者，显得空阔不少，当林寻注意到连飞时，后者的目光也看向了林寻。
很难形容连飞此刻的神情，有刻骨的恨意，也有深深的忌惮，更有一抹说不出的怨憎。
林寻是他的杀父仇人，可直至如今，他每一次针对林寻的复仇行动，皆都以失败而告终。
根本不用姚拓海提醒，连飞就知道单凭自己如今的力量去对付林寻，完全就是不可能的事情。
最悲哀的是，连他的妻子姚素素，岳父姚拓海也都勒令禁止他再向林寻报复。
甘心吗？
连飞肯定不甘心，不过经过这两年的磨砺，早已让他养成隐忍的性格，不会再冒然行动。
但他早已下定决心，迟早有一天，他一定会亲手杀了林寻！
忽然，连飞眼瞳一缩，看见远处的林寻忽然微笑着朝自己挥了挥手，这让连飞脸色一下次阴沉无比。
挑衅！
这该死的混账在挑衅自己！
连飞心中恨意犹如沸腾的熔浆般翻腾，差点就控制不住，太嚣张了！这家伙难道真以为自己不敢奈何他？
等着吧！
迟早有一天我会让你血债血偿，生不如死，付出十倍百倍的代价！
连飞铁青着脸，愤然扭头，再不看林寻一眼。
而此时，林寻也笑着收回目光，心中的杀机却又是有增无减，他一眼就看出，像连飞这种人，若不斩除掉，绝对后患无穷！
“别被我抓到机会收拾你……”
林寻心中喃喃。
……
夜色已深，场中依旧人声鼎沸，放眼全场，竟没有一个观众离开，显然都在等待第三轮考核开始。
璀璨的灯火犹如盘绕的火龙，点缀在场地四周，照亮天地，将夜色驱散。
伴随着钟声，第三轮考核拉开帷幕。
此次要进行的是“六甲夺擂”考核，抽签之后，一千二百名修者将被划分为二百组，每一组六人，分成两批登上场中的一百座擂台进行角逐。
林寻抽完签之后，心中就一阵苦笑，还真是倒霉。
原来，和他一起即将登上擂台进行混战的其他五名修者，有四个地罡境，一个还是天罡境界，唯独他一个是人罡境。
四个地罡境修者，分别是刘克胜、吴岑、翟修远、陈澄，名字虽陌生，但皆都是西南行省不同城市中的顶尖人物。
最值得注意的则是那个天罡境修者，赫然是烟霞学院最负盛名的顶尖学生之一乐知游！
这可是一位和薛少临、于文静、云紫彤并列的厉害角色，以不满十八岁的年龄，就能拥有天罡境的修为，可想而知他的天资和根骨是何等之卓绝。
有点棘手了！
林寻皱了皱眉，他很确定，在这四个地罡境和一个天罡境对手中，自己无疑是最容易遭受到联合打击的。
一是因为自己威胁很大，二也是因为自己是人罡境修为，相较于那拥有天罡境修为的乐知游，其他人肯定会第一时间选择来对付自己。
并且林寻也无法断定，一旦发生混战，乐知游会否也会一起加入对付自己的行列中！
“还真是倒霉，罢了，看来只能拿出真正能耐拼一拼了……”
林寻心中暗叹。
这就是抽签结果，无可奈何的事情。
在林寻皱眉叹息之余，场中其他地方也响起一阵又一阵哀嚎，显然，其他修者的抽签结果也并不乐观。
当然，也有人发出庆幸般的欢呼声，想来抽签结果应该很满意。
正是月儿弯弯照九州，几家欢喜几家愁。
……
当看到林寻、乐知游、刘克胜、吴岑、翟修远、陈澄六人的身影，一起出现在第9号擂台上时，全场顿时哗然。
没办法，这一组出场的修者阵容实在太强大了一些，想不引人注意都难。
“妈的！这一下有热闹可看了，瞧瞧，林寻的对手不止是四个地罡境强者，还有乐知游这位顶尖风云人物，这一场混战一旦爆发，可想而知会何等之精彩！”
“林寻这下有些不妙了，他虽然凶残，可势单力薄，根本架不住别人一起围攻啊，若是乐知游也和其他人一起联合对付他，那后果可就太严重了。”
“我有一种预感，作为9号擂台上唯一一个人罡境强者，林寻必然会成为其他人共同的对付目标，只要把他清除了，无论对那四名地罡境修者而言，还是对乐知游而言，无疑等于铲除了一个大麻烦。”
“这么说就未免太瞧得起林寻了，乐知游可是天罡境存在，说不定他也会成为其他人一起攻击的目标。”
“不管过程如何，林寻若想在这第三轮考核中获胜，就必须击败擂台上其他五人，这一关，他注定很难闯过！”
全场亢奋，议论不断，声浪震荡天地。
的确，谁也没想到竟会出现这种抽签结果，同一个擂台上，不但有林寻这种凶残猛人，居然还有乐知游这种早已名满烟霞城的顶尖风云人物，再加上其他四位拥有地罡境修为的强者，这种组合简直奢华的过分！
当然，对林寻而言，这一场混战注定凶多吉少了。
没办法，谁让他之前表现得太过抢眼，才人罡境修为而已，都能击败地罡境的强者，若不先把他解决了，其他修者心中肯定会不踏实！
许多人都已等着看林寻的好戏，也有许多人对林寻颇为同情，认为他哪怕战斗力再如何惊世，在这种情况下，只怕也要就此止步，无缘于最后一轮考核。
若这事真发生了，也就意味着林寻就将被淘汰出局，无法通过此次省试考核！
“这家伙的好运终于到头了，哈，哈哈，哈哈哈……”
像齐云霄、袁术等人，当看见这一幕是都不禁幸灾乐祸，认为这事老天都无法容忍林寻继续嚣张下去了，否则抽签结果怎会如此惨绝人寰？
“这情况可有些不妙，无论是林寻，还是乐知游，都堪称是当今年轻一代中的一流人物，无论淘汰他们中的哪一个，对此次省试考核而言，都是一个巨大损失。”
白玉高台上，烟霞学院院长韦灵真皱眉不已，他也没想到，还没有到最后一轮考核呢，就要上演这样一场强强对决。
“这就是命运，不得不承认，对修者而言，天赋、力量、底蕴、根骨都很重要，但运气对修行之路同样有着不可忽视的作用。”
杜东途沉声道，“若运气欠佳，那么即便拥有再逆天的力量，注定道途多舛，遭受到各种无法想象的厄难，相反，若运气旺盛，有时候甚至可以让一个白痴也一步登天，这种事情以往也并非没有发生过。”
“不错，六甲夺擂，考验的是面对混战的应变能力，但更有一部分运气在其中，这是无法被左右的事情，奈何不得。”
这时候，大都督柳武钧也开口，淡然道，“更何况，即便林寻此次被淘汰了，以他不满十五岁的年龄，也可以在明年再来参加省试考核。”
此话一出，皆都默然无言，纷纷将目光看向了场中。
……
“没想到，乐知游居然会在这时候碰到林寻，着实让人意外。”
考核区中，薛少临感慨了一句，就忽然一笑，目光灼灼道，“不过如此一来，倒是可以清清楚楚见识一下这林寻的真正能耐了，我一直有一种感觉，在前两轮考核中，这家伙似乎根本没有动用真正的杀招。”
“即便他藏有杀招，面对乐知游师兄和其他四位地罡境强者的围攻，也注定输多胜少。”
云紫彤淡然道，她是一个漂亮的女子，气度从容淡雅。
“不错，我听说出场的时候，那四个地罡境修者早已商议好，要和乐知游一起先联手对付那林寻！”
另一边，于文静轻笑说道，她也是一名女子，名字虽然叫文静，但她人可一点不文静，巧笑倩兮，充满了活力和野性。
“那林寻可就要遭