看出，乐姑娘和这高天一似有所关系，他也不愿让乐姑娘因此而彻底开罪了那高天一。
一句话，让高天一如释重负，面露感激，道：“公子大仁大义，着实令高某钦佩。”
其他人也都暗松一口气，他们还担心林寻说到做到，去拆了他们天一楼！
至于那些宾客，都有一种大开眼界的感慨。
只是，他们心中皆不免生出好奇，那乐姑娘究竟是何方神圣，竟能让高天一这等人物也不得不低头？
还有那林公子又是谁？
看起来似乎让那位乐姑娘都很尊重，这就显得太不可思议了，莫非是某个古老道统走出的绝世人物？
若被乐姑娘知道，这些宾客把林寻当做所谓的绝世人物，只怕会哭笑不得，毕竟，死在林魔神手中的绝世人物都不知多少个了……
……
天一楼，贵宾大厅。
高天一安排了一场堪称奢华的酒席，隆重款待了林寻、乐姑娘、小荷他们三个。
高天一笑容满面，在酒席上妙语如珠，仅从外表根本看不出他有一丝郁闷伤心的迹象。
毕竟，之前林寻可是当众杀了他身边的一位半步王境，可他现在却像没事人一样，和林寻他们谈笑风生，这种城府和养气功夫，让林寻都不得不钦佩。
不过由此也可以看出，相较于死掉一位半步王者，高天一更在乎和乐姑娘的联系！
起码在酒席上，面对乐姑娘时，高天一这位在碧焰城中堪称一手遮天的大人物，反倒像臣子在觐见一位女王般。
实则，高天一内心也是苦楚之极，只是不敢表露出一丝罢了。
“你是否觉得，林公子今日所为，是借助我的身份在狐假虎威？”忽然，耳畔传来乐姑娘的声音，让高天一一怔。
“岂敢，姑娘您可千万别试探高某了，高某发誓，绝对不会记恨林公子一丝一毫！”高天一连忙传音保证，他内心则暗自嘀咕，这不是狐假虎威又是什么？
“我不妨直说，今日我若不在，你这天一楼被拆掉都是小事，以你们高家在碧焰城的底蕴，只怕也承受不住林公子的怒火。至于他的来历，你最好还是别打探了。”乐姑娘随口道。
高天一悚然一惊，意识到情况不对劲，神色肃然道：“多谢姑娘指点！”
再看向林寻时，他的目光已经变得不一样。
他清楚乐姑娘身份，来自某个圣隐之地，地位崇高得吓人，可这位林公子却能让她如此看重，这就不简单了！
……
宴席结束后，乐姑娘找到林寻单独私聊。
“不出意外，明天我就会离开。”乐姑娘笑说道，“到时候，我只怕就没时间和你辞别了。”
林寻怔了怔，道：“临走前能否告诉我你的名字？”
“乐采薇。”
乐姑娘红唇莹润，露出一抹意味深长的笑意，“早猜到你会如此问了，这时候也不必再瞒你，我来自圣隐之地‘众玄灵山’无天教，此次返回宗门后，或许只有当大世来临后，才会再度出山。”
众玄灵山！
无天教！
这对林寻而言完全是一个陌生的存在，可当听到“无天”二字，他心中也不禁一震。
该是何等古老而强大的一个道统，才敢以“无天”为名？
“别忘了我给你的那一块大道潜王令，等跻身天骄金榜之后，你真的该考虑加入一方宗门了。”
“毕竟，在这大世之上，任何一个绝世人物想要踏足王境中的绝巅地步，绝对离不开宗门力量的支持。”
“若靠自己一人去争渡……就太难了！”
乐采薇认真叮嘱，“并且，你的大敌是云庆白，在他背后还站着一个通天剑宗，这可是东胜界首屈一指的古老道统，你要杀云庆白，就注定要面对来自通天剑宗的威胁。”
林寻点头，这个问题他曾不止一次地思忖过。
不过目前而言，他并不打算进入任何一个宗门。
“除此，你还要提防来自圣火教的报复，圣火教扎根于傲来国，来历也极其惊人，算得上真正的万世道统，若论底蕴，并不比当世任何一方古老道统差。”
“之前因为我的缘故，让你和此教结仇，实非我愿，但此事已经发生，以后我会尽力帮你解决这个潜在的威胁。”
说到最后，乐采薇清眸中闪过一丝决然。
“我可不担心这些，若说得罪，我得罪的势力多了去，多一个圣火教也谈不上什么。”林寻洒然笑道。
乐采薇一怔，旋即也哑然失笑：“我倒是忘了，你可是名满西恒界的林魔神。”
……
翌日一早，一名老者和一名青年出现在天一阁前。
老者须发雪白，仙风道骨，肌肤若婴儿般光洁，手握一柄拂尘，气息平淡。
青年则龙章凤姿，器宇轩昂，有着一头淡青色长发，一对眸子里交织着缕缕炽烈火焰，慑人无比。
他随意立在那，举手投足间，却有一股天上地下舍我其谁的睥睨锋芒，显得极其惹眼。
附近区域中，但凡打量过来的目光，甫一碰触青年身上，就感觉眼睛一阵刺痛，宛如看到一轮肆意燃烧的大日般，光芒万丈。
高天一早已迎接上来，当看见这老者时，这位天一阁的幕后执掌者，在碧焰城中威势滔天的大人物，却是浑身一颤，面露深深的敬畏之色。
他就待跪地叩首行礼，却被那老者制止：“不必多礼，老夫只是来接小姐，一些繁缛礼节就免了吧。”
声音温和平淡，却字字如大道伦音，自有一股直抵人心，不容违逆的力量。
“前辈请进。”
高天一连忙将老者和少年迎进了天一阁。
在此过程中，他内心砰砰直跳，根本没想到，此次来接乐姑娘的，竟会是这位堪称老古董的通天人物！
贵宾大殿。
乐采薇早已等候在那。
林寻也在，今天就要分别，无论如何，他也要送一送这位朋友。
“枯镜伯伯？”
当看见那须发如雪，一派神仙模样的老者时，乐采薇也是一怔，似有些意外。
“采薇，昨天接到你的消息后，我怕再出什么意外，就亲自来了。”老者含笑出声。
“采薇师妹，听说你为了夺得那圣火道源石，被圣火教那些畜生伤到了修道本源？”
有着一头淡青色长发的青年走上前，神色间带着一丝关心之色，“怎么样，你现在还好吧？”
“阳师兄？你怎么也来了？”乐采薇诧异。
“昨日接到你受伤的消息，我恨不得立刻赶到你身边，我……”青年毫不掩饰自己的关切，目光灼灼地盯着乐采薇。
只是，不等他说完，就被乐姑娘打断，转移话题：“阳师兄，枯镜伯伯，我来跟你们介绍，这位是林寻公子，此次我能够横渡界河，从圣火教的追杀中脱困，多亏了林公子帮忙。”
说着，她朝林寻道：“林公子，这位是枯镜伯伯，这位是阳天奇师兄。”
“在下林寻，见过两位。”林寻拱手见礼，心中已经清楚，这两位必然和乐采薇一眼，也来自众玄灵山无天教。
枯镜眸子深邃如浩瀚，在林寻身上一扫，就让林寻有一种全身上下所有秘密都被看透的感觉。
这让他心中一震，意识到了这老者绝对是一个了不得的大人物！
还好，枯镜很快就收回目光，含笑点头：“气息雄厚如渊，修为磅礴如海，很不错的一个年轻人，以后的大世之争中，注定会有你的一席之地。”
“前辈谬赞了。”林寻心中愈发吃惊，这老者似乎一眼就看出了自己的修为底细！
“枯镜伯伯已经度过了长生九劫中的七劫，可以称作七劫王境，他老人家既然这么说，那肯定错不了。”乐采薇笑吟吟道。
“哼！”
却见那一头淡青色长发的阳天奇冷哼，看向林寻的目光中交织着一缕缕炫亮的神焰，慑人无比，“乐师妹，你说就是这家伙帮你摆平了圣火教的追杀？”
声音冷淡，带着一抹质疑，“可依我看来，你这位朋友也不过如此，他真有这么大能耐？”

第984章 鉴石大会
乐采薇皱眉：“我亲眼所见，难道有假？”
林寻则若有所思，他敏锐察觉到，这名叫阳天奇的家伙似乎对自己怀有敌意。
是因为身边的乐姑娘吗？
“眼见不一定为真，若想判断，其实很简单。”
阳天奇说话时，猛地一步踏出，骈指为剑，倏然朝林寻眉心刺去。
这很突兀，只怕谁都没想到，阳天奇竟会说动手就动手，一点预兆都没有。
这也可以看出，他的秉性何其霸道独行！
哧啦！
阳天奇手掌修长白皙，骈指为剑，锋利刺目，犹如一抹闪电倏然在虚空闪现，凌厉而直接。
虚空都被撕裂开。
他和林寻之间的距离，才不过半丈，而此时又是突然出手，换做谁，只怕都来不及反应了。
即便是林寻，也始料不及，当做出反应时，对方的这一道剑指已逼近眉心之地！
那指尖璀璨的火焰锋芒吞吐，汇聚着最凝练纯粹的剑意，似可以刺破一切，无可阻挡。
毋庸置疑，这阳天奇的战力极其恐怖，纵然是突然出击，这等恐怖的一指也不是一般人能够施展出。
在这危险无比的关键时刻，林