抵达那古道青灯树前！
……
“好高！”
林寻仰望，心中惊叹。
此刻他和其他强者一起，被挪移到了古道青灯树下。
抬头看去，就见古树躯干如大龙，腾空而起，扶摇天穹之上，竟是一眼都望不到尽头。
这里很静谧和祥和，有神圣之气从古树上垂落。
肉眼都能清楚看见，一朵朵灯笼般的青铜花蕾宛如一盏盏青灯似的，挂在密密麻麻的枝桠上。
它们虽不曾绽放，却交织出道光，喷薄神霞，璀璨如一轮轮小太阳似的，散发出一缕缕缥缈若天籁的道音。
一时之间，包括林寻、纪星瑶、羽灵空在内的所有强者都被震慑，眼前这一幕，何止是神圣二字可以形容？
太不凡了，简直不像世间能够拥有，而像是仙界中的神木遗落人间！
“上千朵古道之花，这岂不是意味着，足足有上千个造化，蕴藏于其中？”
有强者心颤出声，目光火热。
“不能这么说，那些还都是花蕾，唯有能够开花结果者，才会诞生造化，”
“不过在以往论道灯会上，可从不曾凝结出如此多花蕾，可以预见，此次诞生的造化，注定不会少了。”
也有强者冷静分析，纵然如此，得出的结论依旧让人怦然心动。
“传说中，那古道之花中或孕育旷世古宝、或蕴生天地奇珍、甚至还有绝世传承烙印其内……”
“但在众多造化中，却只有一种可以称作第一造化，谁能获得，谁便是此次论道灯会的最大赢家！”
“不错，我记得当年问玄剑斋的慕苍雪前辈，就曾夺得这‘第一造化’，获得了一株‘天地玄根’。”
群雄目光灼灼，皆有些按捺不住。
只是，那神树上的花蕾还不曾绽放，他们此刻都在强自忍耐，否则，只怕早已在第一时间去争夺了。
“纪姑娘，和我一起去上边看看如何？”忽然，羽灵空微笑出声，向纪星瑶发出邀请。
纪星瑶犹豫了一下，但最终还是点头：“也好。”
“那我便为纪姑娘你保驾护航！”羽灵空洒然一笑，说话时，眸光不经意瞥了一下林寻，而后便收回。
林寻黑眸眯了眯，他知道这是一种无声的警告和宣战！
很快，羽灵空和纪星瑶两人身展开身影，踏着那粗大足有十多人合抱的神树躯干，朝上方掠去。
轰隆！
能够看见，当两人甫一上冲，神树上就闪现出可怖的银色雷电，杀伐而下，在阻止二人。
哗啦~
两人身影发光，根本不惧，势如破竹般在雷电交织中前行，很快就冲上极高处。
场中强者皆心中震荡。
古道青灯树上，有着可怖的神异力量，能够化作杀伐之力，对修者进行攻击，越往神树高处，所遭受到的杀伐就越可怕。
别说一般修者，就是强如他们这些顶尖天骄人物，也不敢掉以轻心。
可很显然，羽灵空和纪星瑶皆不是一般顶尖人物，一路上皆显得很轻松，游刃有余。
没多久，就已经抵达那躯干万丈之上，身影已经几乎不可见。
“越往上，能够获得造化的机会就越大，并且最为宝贵的造化几乎都在那古道青灯树之巅，可惜，只有一小部分人才拥有能够抵达那片区域的底蕴和能耐……”
有强者感慨。
说话时，陆续有强者行动，纷纷朝古道青灯树上掠去。
虽说无法抵达树冠处，可这神树上下，枝桠密密麻麻，上千朵古道之花参差不齐，分布在不同区域中，倒也不至于让其他修者没有争夺的希望。
“各位，你们不是要在此地对付我吗，为何现在要走？”
忽然，林寻注意到，沙流禅他们也展开行动，朝那古道青灯树上掠去，顿时开口出声。
群雄一愣，心中震动，这林魔神难道要在抢夺造化之前就动手？
“哼，你的命和此地造化相比，分文不值，等夺取了造化，再来杀你不迟！”
沙流禅脸色一沉，喝斥出声。
“别和他废话，抵达此地，时间不到，谁也无法离开，到时候有的是时间杀他。”钟离无忌慢条斯理说道。
“赶紧走吧。”
青涟儿也有些不耐，若不是为了争夺机缘，她早已动手去击杀林寻。
林寻黑眸中冷芒一闪，瞬间就意识到，这些家伙竟是形成了一种同盟关系，要同进同出！
这倒是让林寻有些意外。
实则，林寻根本不知道，由于他在论道五重考验中表现出的实力过于惊人，早已引起沙流禅他们的警惕和忌惮，为了确保能够击杀他，他们暗中早已结盟。
“急什么，先战斗一场又何妨？”林寻一路上积攒了一肚子火气，这一刻早已按捺不住，哪会看着他们溜掉。
轰！
说话时，他身影一闪，就已暴冲而去，周身气机轰鸣，宛如一尊魔神，威势睥睨。
其他还不曾行动的强者皆倒吸凉气，之前，他们都已料到抵达此地后，会有一场激烈血战上演。
甚至认为林寻处境可危，因为他的对手实在太多了。
可谁曾想，那些对手还不曾动手，林寻竟抢先动手了，强势得一塌糊涂，仿似根本就不惧被那些绝代人物围攻了！
“你找死！”
沙流禅愤怒大喝，察觉到林寻朝自己冲来，他毫不犹豫转身，挥动手中一杆金色三叉戟，劈杀而去。
轰！
林寻探手一抓，运转狴犴印，狠狠镇压，两者碰撞的瞬间，沙流禅手中三叉戟直接被崩飞，哀鸣欲断。
而他整个人则如遭雷击般，狠狠被震飞出去，口中喷血，差点就从那古道青灯树上栽倒。
全场寂静，一众强者浑身发僵，都差点不敢相信自己眼睛，一击啊，沙流禅就扛不住了？
在前些日子的春秋阁前，他们也曾亲眼见过林寻和沙流禅、青涟儿对决的场景。
当时的沙流禅，还有和林寻对抗的能耐，极其凶猛和强势，展露出了一位绝代人物应有的风采。
可谁曾想，这才过去多少天，沙流禅竟都已无力去抗衡林寻了！
实则原因很简单，不是沙流禅太弱，而是此刻的林寻实在太强了，比参加论道灯会之前，强大了不知多少。
轰！
一击得手，林寻没有任何迟疑，前冲而去，一拳砸下，要趁此机会将沙流禅一举击毙。
他浑身清辉弥漫，真的如魔神，有唯我独尊之气魄，杀伐果断，威势冲霄。
叮！
只是，一缕奇异若金戈交鸣的尖锐声音于此刻骤然响起，让原本前冲的林寻陡然察觉到一种极致的危险。
他身影骤然暴退，凭空消失原地。
哧啦！
与此同时，一道黑色飞梭从他原本所在的位置掠过，将虚空撕裂出一道笔直的裂缝，锋利绝世。
可以预见，若林寻刚才反应稍慢一丝，就会被瞬间刺穿身躯！
那飞梭不过七寸，筷子粗细，梭尖如狼牙般寒芒四射，表面涌动着黑色的火焰道纹，悬浮虚空，散发出摄人心魄的凶厉气息。
最让人心悸的是，它的速度奇快，宛如瞬移，可怕之极。
“黑灵降魔梭！”有人认出此宝，失声叫出来。

第900章 神树如狱 血染造化
黑灵降魔梭！
一件钟离氏的祖传古宝，威能可怖，堪比王道极兵。
一般而言，似这般宝物皆掌控在王境老怪物手中。
可很显然，为了能够让钟离无忌在此次论道灯会上夺取造化，钟离氏也是下了血本，将此宝交由了钟离无忌使用，作为自保和杀敌的大杀器！
“走！”
就见钟离无忌袖袍一挥，收起黑灵降魔梭，而后目光冰冷地扫了林寻一眼，就带着沙流禅他们一起朝神树之上掠去。
“林寻，别追了。”
岳剑鸣冲上前阻拦，“他们已联盟，这时候和他们发生冲突有弊无利。”
“嗯，我只是想试一试他们的底牌。”林寻笑道，他本来就没打算去追击。
也知道这时候不宜厮杀，造化未出，就大打出手，会引发一些不必要的意外。
不过经此试探，倒是让林寻意识到，钟离无忌他们手中，果然掌握有强大的杀手锏。
像刚才那一道黑灵降魔梭，就是一件极其强大的王道极兵，若不是林寻早已将神魂力量修炼到“神花聚顶”地步，抢先察觉到一缕杀机，只怕也会被偷袭伤害到。
钟离无忌如此，可想而知青涟儿、沙流禅他们手中，也定当有类似的底牌了。
“走，我们一起行动。”林寻决定，也前往神树之巅一探。
出乎意料，岳剑鸣却拒绝了：“若不是有你带着，以我的能耐，早在论道五重考验时候就已经被淘汰，我已经很满足了，不打算再争夺这一场造化。”
他言辞平静，却透着决然。
这让林寻动容，古道青灯树上的造化，足可以引起任何修者垂涎，为之疯狂抢夺。
可岳剑鸣却在这等适合选择止步，这无疑需要极大的毅力和决心！
这种坚定的意志可太难得了，林寻都不禁有些钦佩了，可以预见，或许岳剑鸣这时候连顶尖天骄人物都不如，可就凭这种心性和气魄，迟早有一天能够强势崛起。
最终，林寻独自上路，岳剑鸣选择留在古树底部，这里相对而言就是安全区域，不虞出什么危险。
