者之下，再没有谁能够威胁到林寻！
故而，林寻在返回紫禁城的路途上，根本就不加掩饰，也不担心发生什么不测了。
“算起来，我此次离开了整整半年之久，也不知夏至、忠伯、小珂、灵鹫先生、朱老三他们如今都怎么样了……”
赶路途中，林寻思绪如飞，想起了许多亲朋故旧，心中不禁有些恍惚，半年不见，林家洗心峰上又发生了怎样的变化？
“嗯？”
猛地，一阵战斗波动从远处扩散而来，令林寻从沉思中惊醒。
那是一片此起彼伏的山峦，人迹罕至，附近并无城池，显得很古老和原始。
而此刻，正有一场战斗在那里爆发！
一支约莫三四十人的商队，被无数头妖兽围困在一座山谷中，正自惨烈厮杀。
“什么时候，紫曜帝国境内竟出现如此多妖兽？”
林寻有些惊讶，放慢了速度。
所谓妖兽，就是开启了灵智，懂得修行的异类，或者，也可以笼统地称之为妖修。
像这等妖兽，实力要远超一般凶兽，一些兽王级别的妖兽，甚至能够堪比人类中的大修士，呼风唤雨，无所不能。
只是，据林寻所知，在很多年前，紫曜帝国中分布最多的只是一些普通的凶兽，很少能够见到妖兽。
而现在，那山谷中的妖兽却是密密麻麻，犹如潮水，有金灿灿的飞禽，也有奔行如电的走兽，奇形怪状，气息皆极其凶厉。
那阵阵兽吼声简直如同鬼哭狼嚎，在这片天地中响彻，令人胆寒。
这就显得太过反常了！
“难道随着大道灾变的大幕快要来临，这片天地也开始逐渐发生了某种异变？”
林寻皱眉。
很快，他又是一阵意外，赫然发现，那被无数妖兽围攻的一支商队，竟是挂着石鼎斋的旗幡！
顿时，林寻止步，没有再迟疑，收起浩宇方舟，闪身掠下虚空，朝那片山谷靠近过去。
……
……
“晚苏小姐，这次我们只怕要全军覆没了……”
王麟苦涩开口，神色有些绝望，他是鉴宝师，并不擅长战斗，可他却清楚看见，跟随他们一起的护卫，正在一个个倒下。
那些妖兽恐怖而嗜血，数目太多，密密麻麻，将这片山谷围困的水泄不通。
根本就不必怀疑，若这种恶劣的情况继续持续下去，他们全部都得死在妖兽口中。
轰！
王麟话音刚落，一道血光冲来，险之又险地擦着王麟的身躯掠过，将附近地面都炸出一个巨大的窟窿，泥土飞溅。
王麟惊得脸色煞白，浑身哆嗦，若是被这一击打中，岂不是就这样死了？
“可恨！这段时间以来，帝国各大区域中，皆开始涌现大规模的妖兽势力，一个个实力堪比人族修士，肆虐山野，占山为王，见人就杀，造成了不知多少的血腥惨剧，只是没曾想，这次却被我们给碰到了……”
旁边，幕晚苏咬牙，她一袭黑裙，容颜一如从前般娇艳，像一朵妩媚性感的黑玫瑰。
只是她此刻脸色却是铁青一片，即便她再镇定和坚强，面对这样一幕，也不禁感到一阵无力。
“难道，真如传闻中那样，这天地即将有大变发生？”
幕晚苏浑身一阵寒冷。
天灾和人祸，是自古至今最恐怖的灾难，尤其对修者而言，一场天灾若降临，甚至会产生无法预估的大毁灭景象！
远处传来凄厉的惨叫声，让幕晚苏猛地惊醒，旋即，她俏脸也变得煞白。
此次随她而来的一众精锐侍卫，在此刻竟都全部被杀，倒在血泊中尸骨都被妖兽撕碎和践踏，惨不忍睹。
“吼！”
那些妖兽冲来了，发出震天的咆哮，一个个瞳孔冰冷，嗜血而狰狞，令人胆寒。
这让幕晚苏和王麟皆彻底绝望。
在这穷山恶水，人迹罕至般的野外，面对这宛如潮水般的妖兽大军，哪还有生存的机会？
“人类，这片大山被我赤鹰王占据了，你们若不想死，现在就投诚于本王。”
蓦地，一头通体如熔浆筑就，羽翼燃烧着如火霞光，足有十丈长的赤色大鹰俯冲而至。
它羽翼轻轻一展，火光倾泻，山谷一侧的山峰顿时被焚化掉，恐怖无边。
而那如潮水般的妖兽，此刻都瑟瑟发抖，匍匐在地，宛如在恭迎一位王驾临。
这愈发衬托得那赤鹰王威势可怖。
“投诚？”
幕晚苏感到意外。
“不错，本王刚从沉寂中觉醒，需要重新了解这个世界，而你们，就是被本王选中的人。”
赤鹰王声音淡漠，声音带着不容置疑的味道。
“你让我一个人类向你一个扁毛畜生投诚？”
幕晚苏彻底心凉，如坠冰窟，她咬牙道：“罢了，死就死，不过临死前，我也要拉这些孽畜垫背！”
眼见幕晚苏要去拼命，王麟目眦欲裂，禁不住发出一声悲怆大叫：“晚苏小姐--！”
“找死！”
赤鹰王飞掠而起，羽翼拍打，冲起千丈高的火焰，燃烧蒸腾，宛如可以炼化万物。
它很超凡，智慧和力量已和人类大修士没什么区别。
此刻，王麟彻底绝望了，那赤鹰王如此可怕，晚苏小姐她焉可能还有活命的机会？
哧啦！
一抹银色刀芒乍现，璀璨无匹，极速而来。
那是什么？王麟猛地一惊。
“嗯？”
赤鹰王此刻也心惊，放弃幕晚苏，快速改变方向，要避开这一击。
可那一抹刀芒太过迅猛，速度快的不可思议，宛如倒转的星河，倾泻人间。
就听噗的一声，赤鹰王没能避开，它那宛如熔浆浇筑而成的羽翼，被劈开一道血淋淋的裂缝，鲜血洒落。
“老天！是有绝顶大修士出手相助吗？”
王麟惊呼，差点不敢相信眼睛，绝处逢生，让他内心的绝望和悲怆一扫而空，兴奋激动无比。
而幕晚苏同样被惊到，她原本心灰意冷，欲要孤注一掷拼命，哪曾想，一道宛如天外飞来的刀芒，却改变了这一切。
那赤鹰王何其强大，竟都没能避开，这简直太过不可思议，宛如奇迹，让人兴奋。
究竟是谁，在这时刻及时相助？
仿似听到了幕晚苏的心声，几乎同时，一道挺秀的身影已飘然而落，映入她的视野中。
那人眸若深渊，黑发披散，一袭月白色衣衫，身姿挺秀若青松，有一股超然绝尘之气。

第647章 抹黑传闻
林寻！
幕晚苏眼瞳骤然一缩，差点不敢相信自己眼睛。
他……
竟然还活着？
不是说他已经在湮魂海深处遭遇不测了吗？
幕晚苏都几乎以为产生了幻觉，可她的直觉告诉她，那少年必然是林寻无疑！
虽然相较于以前，林寻的气质发生了极大的变化，有一种说不出的绝尘超然气息，可他的模样几乎没有任何改变。
他真的还活着！
幕晚苏震惊之余，心中又不禁涌起一抹狂喜，在这最绝望无助的时刻，林寻简直若天外飞仙般来临，一刀创伤那恐怖之极的赤鹰王，任谁在这等时候能不激动？
“这……这不会真的吧，这家伙竟然还活着？”另一侧的王麟也是瞠目结舌，一副活见鬼的模样。
“我活着有什么问题吗？”
林寻怔然，他甫一抵达，就见到这等诡异的场景，自然奇怪无比。
只是不等他问清楚，对面的赤鹰王已经发出森然的声音：“一个小小少年，竟已踏足洞天境层次，并且还能伤到本王，还真是让本王吃惊啊。”
说话时，它羽翼一展，神焰绕体，犹如沐浴火霞而生似的，气息恐怖冲霄。
“小心！这家伙是从沉寂中觉醒的妖兽，实力恐怖，远远不是一般大修士能够抗衡。”
幕晚苏色变，忍不住提醒。
“一只扁毛畜生而已，晚苏姐姐不必紧张。”林寻笑得很轻松，清秀的面庞上尽是温煦之色。
幕晚苏恍惚之间，仿佛又回到了东临城的岁月，那时候，林寻才仅仅只是一个真武境少年而已，处境窘迫。
可现在的他，早已经名满紫禁城，宛如绝世天骄，令她都不得不仰望和惊叹。
这才过去几年？
当年那个窘迫而单薄的少年，就已经崛起于帝国中，如今即便面对赤鹰王这等凶恶妖兽，都挥洒自如，浑然不惧？
“扁毛畜生……”
赤鹰王眼瞳中迸射火苗，明显被这个带着羞辱味道的称呼激怒，修行至今，它还不曾碰到个如此狂妄的少年。
“小家伙，念你修行不易，若现在投诚，本王或许会给你一个活命的机会，否则，本王今天就让你明白，什么叫真正的生不如死！”
赤鹰王声音森然，发出威胁。
附近一众妖兽也都怒吼，跃跃欲试，对林寻进行恐吓。
“就你这种货色，我杀了不知多少个，也敢妄自称王？”林寻顿时就笑了。
这赤鹰王的确很强大，拥有着足可以媲美顶尖洞天境修士的力量，绝对是妖修中的一流存在。
可是在林寻眼中，这家伙真不够看，比之那大力牛魔族的牛吞天远远不如。
此话一出，赤鹰王愈发恼了：“这是你自寻死路！”
轰！
它羽翼一展，冲起千丈火焰，若燃烧的云霄，遮蔽这片区域，炽盛耀眼，将附近山岳彻底焚烧，化作灰烬。
连附近一些妖