离开的时间，否则，我们只怕都要走不掉。”
说到这，她转身回眸，凝视林寻，道：“走吧，走的越远越好，等抵达凤栖州青丘之山，你们就安全了，记住，一定要保护好小虫，无论如何，也绝对不能让她落入那些黑狗杂碎手中！”
这就像临终托孤一样，让林寻心情有些沉重。
他着实无法想象，蔺文君这样一个拥有盖世风华，姿容之美堪称祸国殃民的女人，其处境却会如此之凶险和窘迫。
也没想到，为了夏小虫，她竟宁可选择留下来……
显然，她已做好了牺牲的准备！
……
夜色深深，街上繁华如从前，灯火如龙。
客栈斜对面一座古色古香的茶肆中，莫风坐在临窗位置，神色怔怔，杯中茶水已冷，他却浑然不自知。
因为自始至终，他都不曾饮过一口。
心事重重，大概说的就是莫风此刻的状态。
“谁能想象，那家伙的实力竟恐怖到这等地步……”
脑海中，不时回想起今日在松烟武道场中所见到的一幕幕，仍旧让莫风感到一种前所未有的震撼。
什么是绝代天骄？
以前莫风也听说过不少，可直至今天，他才亲眼见识到，真正的绝代天骄的风采！
茶肆中，不乏修者，皆在热烈议论关于今日的那一场旷世对决，纷纷揣测着关于林寻和黑裙少女的身份。
莫风心中一动，忍不住想到，若是我现在就说出，他们所议论的那少年，如今就在斜对面的客栈中，是否会引发一场难以预估的轰动？
或许，那客栈都会被疯狂的人群踏平吧？
越想，莫风心中越失落，他原本也算是灵玑派年轻一辈中的翘楚人物，有着让人艳羡的身份和地位，有着如花似锦的大好前程。
可是……
今天所见的一切，却让莫风猛地清醒意识到，以前的自己，只不过是一只可怜的井底之蛙罢了！
忽然，一道瘦削的身影坐在了对面，让莫风一惊，猛地从纷乱的思绪中惊醒过来。
那人一袭黑衣，面庞上还带着一个银白色面具，显得很神秘的样子，这是今晚炎都城中最流行的装扮，皆是在效仿那黑裙少女。
只是这面具戴在那对面的黑衣人身上，却让莫风感到有些滑稽和荒谬，惊诧道：“师尊，您怎么学起了那些年轻人？”
对面那黑衣人，竟赫然是莫风的师尊韩言缺！
“遮掩身份罢了。”韩言缺随口道。
莫风一怔，旋即心中一阵悚然，明悟过来，为什么要遮掩身份？太简单了，肯定是要进行某个不为人知的隐秘行动！
而这个行动肯定和如今就在斜对面客栈中的那少年有关！
果然，莫风猜对了，下一刻韩言缺就说道：“此次掌教和七位长老会一起出手，并且，太上元老会亲自坐镇，可以说，万事俱备只欠东风了，对了，你这边情况如何？”
太上元老也要出手！
莫风心中震颤，灵玑派的太上元老只有一个，那就是在整个火灵界都赫赫有名的半步王者--孙桓！
这可是在四宗三族中都有着赫赫威名的一个老怪物，据闻只差一线就能踏入真正的王者境。
同样，孙桓也是灵玑派的定海神针，有他在，才让得灵玑派能够列入四宗三族的行列中。
只是，莫风根本就没想到，为了对付那少年，竟然让孙桓太上元老都出动了！
这若传出去，非引起滔天的风浪不可。
“莫风！”韩言缺有些皱眉，察觉到莫风走神，让他有些不悦。
莫风啊的一声清醒，强自按捺住心中的震撼，道：“回禀师尊，此子如今正在那不远处的客栈中。”
韩言缺神色缓和，满意点头：“你做的不错。”
“只是……”莫风有些迟疑。
“只是什么？”韩言缺皱眉，怎么刚表扬了一句，自己这徒儿又变得如此优柔寡断，也太不成体统。
莫风一咬牙，将关于今日一战的消息告诉韩言缺。
韩言缺又不傻，在返回炎都城时，他就已听说了此战，毕竟，影响太大了，到处都在议论，想不知道都难。
当时，连他心中还在感慨，那一对男女必然是绝世人物，若是灵玑派的传人那该多好……
“怎么提起此事了？”韩言缺有些疑惑。
“那少年正是此子！”
莫风道破了真相，让得韩言缺浑身一僵，差点把手中茶杯抛出去，内心掀起一阵惊涛骇浪。
半响，他才神色阴沉道：“原来是他，当初在星坠峰时，他就展现出了完全超出同辈的实力，我怎么就没想到呢……”
莫风犹豫了一下，道：“师尊，我觉得此子既然如此超绝和不凡，必然不是寻常之辈，甚至可能有着我们无法得知的来历，既然如此，我们……”
仿佛知道他要说什么，不等说完，就被韩言缺打断：“不必说了，你还年轻，根本不懂什么叫大势和机会。”
大势？
机会？
莫风欲言又止，最终心中一叹，他已看出，师尊心意已决，再不可改变。
只是他依旧想不明白，召集那么多宗门长辈和高手，甚至连太上元老也被请动，就是为了所谓的大势和机会？
而韩言缺心中则在喃喃，杀死此子或许会引来一些不必要的麻烦，可若能得到其手中那一艘疑似圣宝的宝船，就是付出一些代价也值得！
因为，这可是一件能够改变一个宗门大势，让灵玑派强势登顶火灵州的宝物！
否则，太上元老孙恒岂会被请动？
机会只有一次，必须抓住了！
管他什么绝代天骄，毕竟只是个年轻人，才洞天境修为，或许可以和衍轮境大修士抗衡，可只要半步王者出现，也注定要遭劫。
当初，枯藤老怪可就差一点就杀死了此子！
“莫风，你不是和他有过几次交集吗？想个办法，把此子引出炎都城！”
韩言缺深吸一口气，压低声音嘱咐道，与其说是嘱咐，实则跟命令没什么区别，透着不容拒绝的味道。
莫风浑身一僵，心中苦涩起来。
--

第797章 黑魇灵骑
“是！”
最终，莫风艰难点头答应下来，师命难违，他内心尽管很抗拒，却不得不如此。
有时候，人生就这样，不如意者十之八九！
只是，当莫风起身时，猛地注意到，那斜对面的客栈门口，走出一道熟悉的身影，赫然正是那少年！
在他身边，还跟随着一个少女，那是夏小虫，莫风熟悉之极。
已是深夜，他们又要去哪里？
莫风怔然。
“看起来，他们这是要离开啊。”
旁边，韩言缺也站起了身躯，银白色的面具在茶肆昏黄的灯光照耀下，泛着一股诡异的味道。
“没你的事了，你就留在这里等消息吧。”
说着，韩言缺已踱步离开了茶肆，沿着街道，悄然缀在了那一对少年少女身后。
噗通！
见此，莫风有气无力地坐在那，神色颓然，他心绪很复杂，说不出是该高兴，还是该悲哀。
或许，这就是自己要面临的人生？
……
夜很深，灯火未央。
匆匆行走在街道上，林寻心情有些沉重，想起临别前，蔺文君那含笑而立的静谧模样，他心中就一阵叹息。
“林寻哥哥，我说的没错吧，我师父肯定是不会爽约的。”
夏小虫笑嘻嘻开口，清纯的小脸上一片灿烂，在这夜色中显得尤其醒目。
这少女依旧无忧无虑的样子，浑然不知道，她这一走，可能会再无法见到其师父了……
这让林寻心中泛起一抹说不出的怜惜。
他本身就是林家遗孤，是被鹿先生亲手带大，当初也曾经历过和鹿先生离别的事情，故而分外能够体会到这种可能是永别的痛楚。
“小虫，我带你一起去个好玩的地方好不好？”林寻温声说道。
夏小虫狐疑地看了林寻一眼，皱着小巧的鼻子，道：“林寻哥哥，我怎么感觉你有些怪怪的，该不会是受到什么打击了吧？难道还是在担心摸了母老虎屁股的事情？”
林寻怔了怔，哑然失笑，抬手敲了一下夏小虫脑门，没好气道：“我怕她？哼，你可太小瞧我了，下次若再见到她，你看我怎么收拾她！”
说到最后，一副豪气冲天的架势。
夏小虫笑嘻嘻道：“行啊，那我就等着你把她的屁股打开花，打得她嗷嗷叫！”
林寻大笑。
两人并肩行走于夜色中的街道上，渐行渐远，两侧是阑珊灯火，远处是寥落星辰，鳞次栉比的古老建筑蜿蜒而开，一路上，洒下了少女一连串风铃般的清脆笑声。
少年则一直微笑着看向远方，一对黑眸却如这夜色般幽邃深沉。
……
炎都城郊外，群山莽莽，在夜色中宛如一头头蛰伏而眠的凶兽，绵延无尽头。
不止是炎都城，火灵州，乃至西恒界中的各大城池外部，几乎都是广袤无垠的古山老林，还有许许多多不曾被探测的原始蛮荒地域。
青衣老妪看着孤零零立在那怔然不语的小姐，心中升起一抹不好的预感，小姐站在那一动不动，已经一刻钟时间了。
“小姐，时辰不早了，我们该离开了。”她忍不住出声提醒。
黑裙少女恍如未闻。
她身姿纤秀，肌体曲