尬植溃盗Ρ涮稚矸莩绺叩拿览雠耍丛谡庖股校渴铺と肭丶疑矫牛质俏味矗?“林寻！？”
很快，就有大人物发出惊叫，眼珠子差点掉出来，看见在赵星野身后不远处，还立着一个俊秀少年，赫然正是林寻。
一下子，整个大殿的大人物都一阵躁动，一副活见鬼的模样，哪能想到，他们最为痛恨的那个少年，竟就这样出现了眼前！
他……又是所谓何来？
该不会是要借赵星野的威势，来报仇的吧？
不约而同地，这些左秦两家的大人物脑海中齐齐冒出同样一个念头，脸色都变得阴晴不定起来。
他们之前还找出各种理由安慰自己，认为林寻只要进入古荒域界，就不会再对他们产生什么威胁。
可谁曾想，转眼功夫，这个令他们头疼而又忌惮的少年，就这样来到了面前。
这简直是造化弄人！
--

第754章 临行前的准备
当初在弑血战场时，赵星野就曾答应林寻，若前往秦家讨一个“说法”时，会带上林寻一起。
而就在今晚，赵星野和林寻一起来了。
只是很显然，通过秦家那些大人物错愕的反应中就能知道，秦楚这位生死境王者并没有把弑血战场中曾答应的事情告诉秦家这些族人。
不过，这都无关紧要，林寻此来，就是要看赵星野如何“狠宰”秦家一刀的，其他的事情，也不劳他操心。
……
半个时辰后。
林寻带着满足的笑容，和赵星野一起从秦家飘然而去。
而在他们身后的秦家，则响起一阵阵愤怒的咆哮，还夹杂着打碎茶盏的破碎声，远近可闻。
林寻忍不住又乐了。
就在之前的谈判中，当秦家那些大人物，听到秦楚要把整个宗族的财富和力量全都贡献给帝国时，脸一下子全绿了，一个个气得差点抓狂。
可偏偏在赵星野面前，他们却不敢造次，以至于他们尽管愤怒到极致，却只能死死忍耐住，那阴沉而憋屈的模样，让林寻只要一想，就忍不住想笑。
最终，在赵星野“蛮横无理”的态度之下，秦家不得不为此付出了一笔惨重的代价。
仅仅只是捐出的金币都数以千万计，除此，尚有高阶灵晶十万块，并且答应，调遣属于秦家的一支上万人规模的精锐大军，前往弑血战场为帝国征战。
这代价可就太大了！
纵然秦家贵为上等门阀势力，这样的付出也跟从身上割掉一块肉没什么区别。
“小家伙，你可满意否？”赵星野似笑非笑，红唇饱满，贝齿晶莹，眼眸大而妩媚。
“唉，那秦楚终究还是没能履行承诺。”林寻叹息道。
赵星野白了他一眼，道：“你就知足吧，秦家终究是上等门阀，就连我也不能做的太过分，想让秦家乖乖将自家财富和力量全都贡献出来，除非……”
“除非什么？”
“除非拥有超脱王者境的力量！”
“这……”
林寻黑眸一眯，半响才说道，“看来，也只能等以后我亲自来解决这件事了。”
“那我可就等你的好消息喽。”
赵星野有些不以为然。
超脱王者境的力量，起码也得踏上了渡劫长生的道途，以林寻如今的修为，距离这个目标还差得太远。
依她推测，以林寻所具备的天赋和底蕴，纵然在修行之路上不出现任何风险和阻碍，最少也需要百年以后才能达成这个目标！
林寻笑了笑，不再多言。
的确，这时候说这些还有些早，但以后若真拥有足可以推翻左、秦两家的力量，林寻绝对不会客气了！
……
洗心峰。
从击败青蛰，跟着赵星野狠狠敲诈了秦家一大笔“补偿”之后，林寻就深居浅出，不再抛头露面。
他在为前往古荒域界做准备。
“无字宝塔、断刃、无谛灵弓、碧落之箭……这些宝物是必须携带在身上的。”
林寻在清点自己这些年收获的宝物。
不清点不知道，一清点顿时吓了一跳，根本没想到，自己这些年已经积攒了这么多宝贝。
这些宝物中，有各种稀奇古怪的灵材、有堪称旷世的灵药、有从敌人身上搜刮到的宝物和战利品，等等等等，五花八门。
当然，也有一些宝物在以前或许谈得上珍贵，而在现如今的林寻眼中，已经算不上什么。
最终，经过林寻仔细筛选，决定将这些宝物中的一大部分全都留在林家，以供其他族人使用。
而他自己则只留了无字宝塔、断刃、无谛灵弓、碧落之箭这些宝物，除此，无字宝塔中还镇压着“封天战戟”和“崩乱之尺”这两件秘宝。
它们分别来自湮魂海深处的龙鲸族和碧麟族，乃是镇族秘宝祖器！
这两件宝物即便如今被镇压在无字宝塔中，依旧在挣扎和抵抗，无法被驯服，显得神异之极。
林寻毫不怀疑，一旦将它们拿出来，仅凭自己的力量，根本就无法压制住它们，会让它们逃遁而去！
也幸亏无字宝塔颇为神妙，其中的玄金道光拥有束缚之力，能够将其镇压。
“还有这个炼灵葫芦！”
林寻心中一震，他差点就忘记了这件宝贝！
它光洁如火玉，剔透明净，表面流溢着汩汩灵性光泽，宛若一缕缕神焰在燃烧。
仔细看去，就会发现有神秘晦涩的道纹烙印，宛如云纹，雕琢出先人祭祀、花鸟虫鱼等古老图案，一股宛如天然般的灵性萦绕其中，让其看起来就像拥有了生命。
那是道之痕迹，神妙莫测！
这就是炼灵葫芦，是林寻当初从古灵界的血色荒原中所获得的一件古宝，从上古岁月埋没至今，依旧完整无损！
葫芦嘴处，被封印着秘纹，若火焰蒸腾，像一枚璀璨的火焰印章盖在了那里。
当初获得炼灵葫芦时，林寻已清楚其来历，乃是来自上古一个名为“太乙净土”的道统。
而在葫芦中封印的，则是一滴紫血！
一想到这，林寻愈发汗颜了，这炼灵葫芦和其内的一滴紫血，绝对堪称是瑰宝般的存在，可遇不可求。
可自己竟差点就给忘了……
实在是不应该！
砰！
林寻将炼灵葫芦拿在手中，犹豫半响，忍不住又一次开启了葫芦嘴处的秘纹封印。
顿时，一道紫色火焰席卷而出，附近虚空顿时被焚化，产生恐怖灼热的浪潮，扩散四周。
林寻早已见怪不怪，将神识小心探入其中。
葫芦深处，滴溜溜悬浮着一滴紫血，瑰丽潋滟，其内有雪亮的电弧若隐若现，释放出毁灭般的恐怖气息。
当初获得此宝时，林寻才仅仅拥有灵海境修为，故而在看到这一滴紫血的第一时间，他的心神就被震慑。
可如今，他已拥有洞天圆满境修为，且踏上了绝巅道途，当再次感受这一滴紫血时，依旧浑身一阵发紧，直冒寒气。
那明明只是一滴血而已，却像汇聚着浩瀚无量之神威，给人难以言喻的压抑窒息感，太过恐怖和慑人。
轰！
一道雪亮电弧陡然从紫血中掠出，劈向林寻的神识。
林寻不敢再多想，运转“日耀”之相，刹那间就将那一缕电弧磨灭。
几乎同时，一道淡漠冷酷的怒吼响彻--
“无咎老儿，当本座脱困之日，定当血洗太乙净土！”
那声音轰震识海，震得林寻神魂一阵颤粟，不过林寻早有准备，故而并不惊慌。
没多久，他就将这炼灵葫芦又一次封印上，陷入沉思。
以前林寻就知道，这一滴紫血，乃是一位上古恐怖大人物的心头血，其中蕴含着紫血主人的“道谛”。
所谓道谛，就是一种传说中蕴含着大道传承的神妙力量！
那太乙净土的“无咎老儿”，当初曾剜走紫血主人的三千滴“心血”，为的就是彻底磨灭紫血主人的意志，夺取其中的大道传承。
可以确定的是，紫血主人和太乙净土之间，定然是死敌，只是这一段恩怨，乃是发生在上古时代，距今已经过去了无数岁月。
林寻甚至都怀疑，这太乙净土只怕也都早已湮灭在岁月长河中了。
“可惜，这一滴紫血蕴含的气息太过慑人，凭我如今的力量，都感到心悸，只怕只有将修为臻至衍轮境层次时，才有机会尝试着将其中蕴含的‘道谛’炼化……”
林寻轻声一叹，将炼灵葫芦小心收起来。
且不提紫血，光是这炼灵葫芦的来历都不简单，烙印着神秘的大道痕迹，历经无垠岁月磨蚀而完整无损，神异无比。
“老蛤和夏至是要和自己一起离开的。”
将各种宝物归类整齐之后，林寻想起了自己离开之前，必须要做的一件事，“当务之急，还是要选拔出一个执掌洗心峰大权的主事者……”
数天后，洗心大殿。
林寻将林家高层全都召集起来，当众宣布，以后将有林怀远代为执掌洗心峰大权！
同时，林忠和灵鹫将作为长老，辅佐林怀远执掌大权。
这是林寻和林忠、灵鹫等人商议之后的结果，林怀远虽然以前办了一些糊涂事，可能力和手腕都称得上出色。
并且，他早已死心塌地地追随林寻，让他来执掌洗心峰大权，无疑是最合适的。
在加上有林