乖曰凸绕涫恰傲值莱肌备敲煜碌拇嫒宋铩?身为林道臣的嫡系后裔，林寻以十五岁的年龄，却敢于在一夜之间得罪宋、花两大上等门阀的子弟，想不引人注意都难。
而对于一些了解林家隐情的大人物而言，林寻的出现，则有着太多值得注意的地方。
因为他的身世，实在太特殊，十多年前那一场血腥事件，可牵扯到许多惊世秘密。
而今，林寻重返紫禁城，在无依无靠的险恶处境下，犹自敢得罪宋、花两大上等门阀，这可显得太强势了，也显得很不正常。
像曾针对林寻进行过围剿行动的尺家，同样也在关注此事，林寻……究竟凭什么敢如此胆大妄为？
在他背后，究竟还站着多少不曾浮出水面的庞然大物？
关注的角度不同，看待问题的态度也不一样。
就像此时，全场大多数修者可都没有考虑到这些。
他们真正感兴趣的，是林寻和花无忧这一场战斗。
“好壮观的局面，谁能想象，仅仅是因为花无忧和那林寻的对决，竟会让天武竞技场变得如此火爆？”
“是啊，可见这林寻闹出的动静有多大，竟敢得罪宋、花两大上等门阀，这胆子可真够大的。”
“唉，若是林寻这次不来应战，那可就太让人失望了。”
“不会！已经有消息传出，今日的林寻必然会出现，咱们就等着看热闹吧。”
“嘿嘿，如此说来，这林寻还真够不怕死的，花无忧可是赫赫有名的女罗刹，这次林寻前来，只怕不被打死也得被废掉。”
“确实，花无忧这女人太强了，林寻想要战胜她，只怕希望会很渺茫。”
偌大的竞技场四周，到处都在议论，喧嚣的声浪犹如雷鸣，激荡在天地之间。
绝大多数人都不看好林寻此举，认为他哪怕天赋再出众，可毕竟才刚晋级灵海境，差了那花无忧整整一个境界，注定必败无疑。
也有人反驳，认为林寻既然敢应战，必然也是有所依仗。
只是持这种观点的修者要少很多。
“哈哈哈，看到了吗，场中大多数人都不看好林寻此子，他竟还敢前来赴约，真是连我都不得不佩服他的胆量。”
一座包厢中，西溪林氏执掌者林天龙大笑。
“他若不来，必会被整个紫禁城所不耻，彻底沦为一个笑柄，以后再难抬起头来，所以，哪怕明知必败，他也只能硬着头皮前来。”
林念山悠悠说道，“我现在好奇的是，以花无忧的性格，是否会当场杀了林寻。”
“希望不要如此，若林寻死了，咱们想重夺洗心峰的控制权，可就有些悬了。”
林平度皱眉道。
“确实，最多废掉此子就好，若那林寻真被杀死，反倒过犹不及，只希望那花无忧仁慈，能够给林寻留一条活路吧。”
林天龙沉吟。
这时候，竞技场中猛地爆发出一阵欢呼声，顿时把全场所有人的目光都吸引了过去。
就见位于中央的巨大擂台上，一道如火倩影飘然而至。
她玉容娇艳，神色却冷若冰霜，行走之间，自有一股强势从容的气息，若一头骄傲的火凰，在巡弋山河。
花无忧！
场中轰动，目光都齐刷刷凝聚在花无忧身上，有惊叹，有忌惮，有羡慕，也有崇慕。
而对于这一切，花无忧宛如不觉，她独自站立擂台上，红裳如火，青丝飘然，风采盖世。
有些人，一看就知不凡，非池中之物，就像花无忧，就是一个堪称天之骄女的存在。
她有着足以自傲的本钱，也有着庞然可怖的背景，像这种人，想不引人关注都难。
随着花无忧抵达，场面变得愈发火爆，许多人都不禁在议论，花无忧都已经来了，那林寻又会什么时候出现？
正思索着，就见擂台另一侧地方，一道挺秀孑然的身影，不知何时已出现，正自踱步走上擂台。

第372章 灭魂花雨术
林寻！
全场许多人都没想到，林寻居然真的有胆前来应战。
一时之间，倒是有不少人隐隐有些钦佩，起码在胆魄上，林寻已值得他们尊重。
可大多数人对于林寻的到来，则露出了幸灾乐祸的神色，认为他此来就跟自取其辱没什么区别。
怜悯、冷笑、不屑、玩味、戏谑的目光，犹如一张大网，齐齐笼罩在林寻身上。
而在这万众瞩目之下，林寻神色淡然，不疾不徐登上擂台。
他身影瘦削挺秀，穿着一袭月白色衣衫，黑发随意束缚脑后，举手投足之间，自有一股闲庭信步般的从容气势。
场中绝大多数人都还是第一次见到林寻的真面目，见对方虽年少，但气度倒是颇为不凡，不禁都有些意外。
旋即就明白过来，也对，若花无忧的对手太差劲，那这一场对决也显得太没看头了。
正经是林寻表现得越强，战斗起来，才能让大家都见识到花无忧的本领。
当然，即便如此想着，依旧表明场中大多数人都并不看好林寻，只是希望他不要表现的太弱了……
在其中一座包厢中，石禹、宁蒙、叶小七和宫冥已汇聚在那，目睹了场中林寻的出现。
“说实话，我可真替他有些担忧。”
石禹一声长叹。
“我也是。”
宁蒙竟也罕见地没有反驳，神色凝重，“花无忧这娘们虽可恨，但战斗力可真的很强。”
宫冥和叶小七虽不曾开口，但他们神色和石禹、宁蒙一样，显然心中也有些为林寻紧张。
这时，一名老者走进房间，低声道：“少爷，已经查清楚了，此次前来天武竞技场的上等门阀中，除了秦、韩梁家之外，其他五家都有大人物亲自前来。”
“另外，中等门阀和下等门阀的来人太多，已很难统计数量。”
“可以肯定的是，白灵犀、赵寅他们也都来了，并且青鹿学院中也有一些厉害角色抵达。”
“由于前来观战的势力太多，错综复杂，故而很难判断出，他们究竟是被花无忧吸引而来，还是专门为了林寻公子而来。”
听到这时，石禹神色不动，他早已预料到会是这个答案，毕竟，此次天武竞技场中的修者太多，权贵门阀子弟也有不少，想判断他们前来的目的，的确显得很困难。
不过老者接下来一句话，却令石禹眼眸一凝。
“值得一提的是，听说皇室中也有一位大人物亲自前来！”
石禹心中一震，竟引起皇室的注意了？
“我就知道这件事不简单！”
石禹目光灼灼，“仅仅一场年轻一辈的对决而已，即便再轰动，哪可能让得如此多势力被吸引过来？这一切背后，必然和林寻有关！”
“此话怎讲？”
宁蒙忍不住问，这时候，那老者已悄然退出。
“世人都以为，林寻一夜之间得罪了那宋、花两家，认为他胆大包天，不知死活，其实他们不知道的是，早在林寻进入紫禁城之前，他就已经和尺家结怨！”
石禹目光深沉，“原本我还在奇怪，在林寻进入紫禁城之后，为何尺家突然之间就不再对林寻动手，可是看一看今日之局面就知道，在这一切背后，必然还藏着许多我们无法得知的隐情。”
“而这些隐情，必然和林寻有关，毕竟那花无忧再耀眼，以往可不曾引起这么多关注！”
听了石禹的分析，宁蒙、宫冥、叶小七也都有些惊疑不定，这一场约战的背后，竟还有这么多看不到的暗流？
……
而此时的擂台上，林寻的身影已在距离花无忧十丈之外伫足。
“你敢来应战，的确让我有些意外，不过你若不来，毁掉的不止是你自己，还有你所拥有的一切，在这一点上看，你无疑做出了一个明智的选择。”
花无忧淡漠出声。
她星眸冷冽如锋，流溢寒芒，遥遥锁定林寻，透着一股可怖的威慑力量。
换做其他修者，只怕被她这目光一扫，就被吓得胆战心惊，斗志崩溃。
可林寻却似没有受到任何影响，道：“你约战在此，就是为了说这些废话？”
这就显得很不客气。
一些耳目灵敏的修者听到时，都不禁咂舌，这林寻是打算豁出去不要命了？竟敢如此说话，难道不怕激怒花无忧，彻底把他废掉？
这时候，竞技场中的喧哗声已沉寂下来，变得寂静，所有人都在注视着林寻和花无忧的一举一动。
却见花无忧神色不变，冷漠出声：“看得出来，你已经做好必死的准备，这证明你并不愚蠢。事实上，这次我的确并不打算让你活着离开这里。”
一句话，令全场许多人倒吸凉气，太狠了，花无忧敢这么说，绝对敢这么做！
石禹、宁蒙等人心中也是一震，脸色微变，若花无忧真打算杀了林寻，这可就麻烦了！
而另一座包厢中的林天龙、林念山、林平度三人，脸色齐齐一沉，他们可不希望林寻被杀了，这对他们争夺洗心峰注定会很不利。
毕竟，若林寻死了，洗心峰的控制权就会被帝国皇室收回，那时候，他们这些旁系势力也别想再重返洗心峰了。
“所以，这一场对决，是生死之战，要么你死，要么我亡。”
花无忧声音