纳窕裕蚁闱遒ò晟弦宦坡频牢魄逦杉?透过花蕊四周弥漫的光霞，隐约可以看见一个小人盘膝打坐，犹如在修行般，有诵经的声音响起。
林寻修行至今，还是第一次见到神药，愈发感觉此等灵物的不凡，宛如通神，拥有了性灵。
远处矿洞中，传出叮叮当当的声音，林寻不禁哂笑。
自从温傲海死后，孟英华等人明显彻底认栽，并且有投诚之意，挖起矿来格外卖力。
直至现在，已为林寻挖掘到了近二十斤如意神金！
搁在外界，都足以令圣人垂涎。
毕竟，如意神金既是炼制王道极兵的稀缺神料，又可以充当炼制圣宝的辅料，价值惊人无比。
没有多想，林寻重新走回石屋。
这十天时间里，他已经将水之道谛臻至了道则地步，火之道谛也快要突破。
林寻在这两种大道力量上浸淫已久，再加上“御心契道”之力的辅助，突破本就是顺理成章之事。
至于真龙大道和星湮吞穹道，却进境缓慢，这两种大道一个比一个强大和奇异，参悟起来，也比寻常大道力量困难许多。
不过林寻倒也不着急，参悟大道奥义，本就是一点一滴的水磨工夫，着急也没用。
……
距离星羅山极远处的一片荒芜山林中，悄然出现一群身影。
“厉师兄，那就是星羅山，算得上是离火境中的一个‘小福地’，观其气象，其下必蕴藏着一条原始灵脉，山上还极可能会蕴生出真正的神药。”
一名黑衣青年目光灼灼，带着一丝贪婪的味道。
“十多天前，我就已经打探清楚，占据此山的是万兽灵山传人，只有一个名叫温傲海的绝巅王境坐镇。”
“可以说，凭我们阴火宗的力量，若是全力以赴，足可以将此山攻打下来！”
黑衣青年此话一出，众人皆目光闪动，流露出一抹亢奋之色。
在外界，阴火宗的底蕴并不比万兽灵山差。
可尴尬的是，直至如今，却还不曾在离火境中占据一座栖居之地。
原因很简单，离火境中有“小福地”上百个，“大福地”四五个，可都早已被不同的大势力占据。
尤其是霸占那些“大福地”的势力，一个比一个底蕴可怖，有着诸多绝巅王境坐镇。
这些阴火宗传人欲在离火境立足，就必须尽快解决栖身的问题，否则在接下来八九年时间里，注定会被其他势力拉开差距。
“消息可查探清楚了？”
黑衣青年旁边，一个相貌阴柔，肤色白皙，生着一对丹凤眼的瘦削男子开口，声音低沉沙哑。
厉上水！
阴火宗一位绝巅王境，虽非古代怪胎，可在成王之前，也是一名成名已久的绝巅巨头。
“厉师兄放心，绝对不会出错，我可以拿性命担保！”
黑衣青年信誓旦旦。
“既如此，那就……动手吧！”
厉上水深吸一口气，道，“待会由我打头阵，去解决那温傲海，你们则去对付万兽灵山其他传人，记住，一定要全力以赴，速战速决。”
众人轰然应诺。
下一刻，他们已闪身冲出，朝星羅山掠去。
在离火境，每天都上演着类似的血腥冲突，为了抢占灵山福地，来自古荒域中的不同势力，展开了激烈的争锋。
轰！
甫一抵达，厉上水身影一展，祭出一柄银光流窜的战斧，甩手狠狠砸向了星羅山。
顿时，山上覆盖的禁制剧烈翻滚起来。
这银灿灿的战斧，竟是强大之极，散发出的威能，远超一般的王阶宝物。
显然，这是厉上水自己所孕养的王道极兵！
孟英华等人被惊动，从矿洞中跑出来，神色惊疑，谁这么大胆子，竟有人敢攻打星羅山？
旋即，他们才猛地意识到，局势早已变了，温傲海已死，他们这些万兽灵山传人早已群龙无首，如今都依附在林魔神一人身前。
“温傲海，有胆出来一战！”
远处虚空，厉上水声音阴柔，却响彻天地之间。
轰隆~
说话时，那银灿灿的战斧连续劈下，护山大阵发出爆鸣，摇摇欲坠。
这让孟英华他们惊怒交加，意识到，这群人是跑来抢地盘的！
“若再不出来，可别怪我毁掉此阵，不过到那时，这星羅山上只怕就要染遍血腥了！”
厉上水的攻势极猛，犹如一尊神人般，掌控战斧，劈杀而下，神威令人心颤。
“温傲海不在，你们有什么事情，不妨直说。”
便在此时，林寻从山巅石屋中走出，黑眸幽冷，盯着远处的厉上水。
他也没想到，竟会有人觊觎星羅山，主动攻打上门，称得上是祸从天降了。
“不在？”
厉上水皱眉，而后森然笑道，“这么说，还真是天助我也，给你们一个痛快，现在就麻溜从星羅山滚出去，饶你们不死！”
其他阴火宗传人也都亢奋，这绝对是天赐良机。
孟英华等人的目光齐刷刷看向林寻，眼巴巴的，一副寻求庇护的可怜姿态。
林寻当然不能不管，这星羅山如今可已经成为他的地盘了，岂容他人染指？
更何况，山巅那一味神药马上就要成熟，在这节骨眼上，无论是谁来了，林寻也绝不容星羅山有失！
嗡！
厉上水显得很肆无忌惮，掌握那银灿灿的战斧，又打算破阵了。
“你敢再动一下，我剁了你！”
林寻黑眸变得冷冽，这些家伙可真够嚣张的，堂而皇之就来抢夺地盘了，这完全就是要明抢。
“剁了我？”
厉上水像听到天大的笑话，仰天大笑起来。
那些阴火宗传人也都乐了，来之前他们可都打听过，这星羅山上只有一个温傲海是绝巅王境。
如今温傲海不在，竟还有人敢站出来进行威胁，还真是无知得令人可怜啊。
只是，他们浑然都没发现，原本惊慌无比的孟英华等人，此刻都显得很平静，看向他们的目光，都带上了怜悯。
这些蠢货，竟没认出跟他们说话的，是以凶威著称的林魔神，简直……太让人同情了。
两拨人，皆在暗自怜悯对方，显得很微妙。
“来，你剁我一下试试？”
厉上水眼神戏谑，流露出残忍森然之色。
身为绝巅王境存在，纵然是同辈中人，都不敢以如此话语来威胁，而现在，却有人偏偏这么说了，这让他感到无比新鲜。
轰！
说话时，他手腕狠狠一抛，银色战斧犹如一道陨落的彗星般，裹挟着可怖的王境力量，朝护山大阵轰砸而去。
只是，尚在半途，一只修长白皙的大手出现，稳稳攥住那银色战斧，反手就拎在掌心。
厉上水一愣，眼珠子差点蹦出来。
这可是他好不容易才孕养出的王道极兵，所蕴含的力量连他自己都心颤，皆现在，去被人反掌之间就掌控了！
刹那间，他脸上那森然的笑容都凝固，毛骨悚然。
这一幕发生的极其之快，当林寻掌握这银色战斧时，那些阴火宗的强者还在哄笑。
只是，他们很快也和厉上水一样，笑不出来了，一副如遭雷击，活见鬼的模样，这这……这是什么情况？
气氛，骤然死寂起来。
而孟英华他们神色愈发怜悯了，个个幸灾乐祸，这些蠢货，也不看看对手是谁？
那林魔神，是随随便便谁都可以嘲笑的？
“你……你是绝巅王境？”
厉上水猛地吸了一口气，神色阴沉。
“等剁了你，你自然就清楚。”林寻微微一笑，只是那笑容却显得无比冰冷，不带一丝感情。
轰！
他纵身而上，彻底爆发。
之前还是一个气质出尘若流云的年轻人，一眨眼，就像化作一尊睥睨十方的盖世魔神，有舍我其谁的大威势。
不好！
厉上水脸色彻底变了，不是他眼光太差，而是在他的感知中，根本就无法分辨出林寻的真正气息，以至于令判断失误。
再加上之前他的同门信誓旦旦保证，这星羅山上只有温傲海一人踏足绝巅王境，令得他下意识里认为，林寻只是一个寻常之辈。
谁曾想，这个失误的判断，现在却引出了一个明显已踏足绝巅境的狠人！
战斗转瞬爆发。
根本都无法闪避，厉上水心中虽惊，但却并不慌张，展现出一位绝巅王境所具备的水准。
他呼啸虚空，周身阴火汹汹，将自身战力运转到极致。
只是，仅仅片刻，他就承受不住，被林寻完全压制住，身上多处负伤，鲜血迸射。
而击伤他的，却是由他亲自孕养而出的王道极兵……
这让厉上水惊怒交加，都不敢相信自己眼睛，什么时候，绝巅王者境中，竟出了这样一位狠人？
那些阴火宗传人此刻都已傻眼，身躯都因震骇而哆嗦颤粟，脑袋发懵，他们也没想到，一场攻山行动，才刚开始，厉上水就被稳稳压制住，呈现出失败的迹象……
也太邪乎了，简直就像做梦一样！

第1189章 波澜起
噗！
银色战斧一闪，血水迸溅。
一条断臂横空而飞。
厉上水吃痛，发出嘶叫，身影暴退，脸色已是煞白无比。
他浑然浴血，难以置信地看着林寻，犹如盯着一个怪物，浑身汗毛都倒竖起来。
“你……你究竟是谁？”
厉上水心绪翻滚，同为绝