缓茫?花天海脸色骤变，刚欲起身，一道璀璨拳劲已破空砸来。
喀嚓！
花天海仓促之下，虽挡住这一击，臂膀却瞬间被打得骨裂淌血，整个人倒飞出去。
“你敢动手！？”
他怒吼。
何止是他，在场其他人也没想到，林寻竟会说动手就动手，令人一点防备都没有。
噗！
一抹流光般的锋芒闪现，花天海的怒吼还未落下，其脖颈就被切断。
这，是无常斩的力量！
之前，林寻根本懒得和此人计较，谁曾想，他却屡屡针对自己，这如何能忍？
其他人或许以为，他会忌惮那所谓的冥子，此刻不敢肆意乱来。
可惜，他们都想错了！

第1236章 意图
砰！
先是人头落地，血水泼洒。
而后，花天海躯体也轰然倒地。
场中一时变得安静无比，一股难以言喻的惊悸情绪弥漫上在场每个强者心头。
花天海是虎兕一脉的古代怪胎，战力极其强悍，否则，在神冥祭坛之前，也不可能占据在最靠前的位置上。
可现在，仅仅眨眼间，他就被林魔神击杀！
这血腥的一幕，当即震慑在场所有人。
即便和林寻有仇的王紫英等人和薛宝玑、拓跋浑他们，此刻脸色都显得阴晴不定。
越是了解林寻，才越发明白这年轻人的可怕！
王玄鱼眯了眯眼睛，而后笑了，眼神耐人寻味。
就在这一片寂静中，一袭血袍，仪态极其卓绝的冥子抚掌赞叹：“了不起，若非亲眼所见，以我之见，也不敢相信，当世之中，竟有这般人物。”
掌声，赞叹声，打破了寂静，却让气氛变得有些古怪。
花天海死了，可现在，却无人问津……
连冥子，都直接无视了他的死亡，话语中尽是对林寻的赞誉！
“这世上让你不敢相信的事情还有很多，何须这般大惊小怪？”
林寻冷然道。
这话语就带着讽刺味道了。
谁曾想，冥子却不以为然，反倒哈哈大笑起来，感慨道：“道友所言不假，我沉睡万古岁月，当今世事，早已非我所了解，所以，才会有很多问题需要跟诸位请教。”
林寻黑眸一凝，这家伙城府倒是很深！
“道友，若你留下，我保证，除了这一部古经和一味神药，还另有造化相赠，不知你意下如何？”
冥子开口，一副盛情相邀，诚恳无比的姿态。
这让其他强者心中皆有些不平衡，凭什么他林寻就能受到如此待遇，而他们则只能眼巴巴看着？
“冥子殿下，你这么做似乎有些不公平吧？”
有人皱眉出声。
其他人也纷纷开口。
冥子哈哈一笑：“诸位莫急，但凡选择留下的，皆有获得机缘的机会！”
此话一出，众人心中这才平衡不少。
但也有人不相信，如王玄鱼。
他皱眉，一副不解的样子，道：“就凭一句话，可让我们无法看到任何诚意，更何况，只是聊天而已，道友何须以机缘和造化为诱惑，来让我等留下？”
众人心中顿时一凛，王玄鱼指出了问题的关键！
是啊，为何要留下来？仅仅只是为了聊天？
王玄鱼神色沉静，悠悠说道：“再说句不客气的话，你就不担心我们一起动手，夺了你身上的造化？”
一句话，令场中气氛为之一变，不少强者的目光皆闪烁起来。
冥子见此，猩红如血钻的眸微微一眯，沉默片刻，忽然幽幽一叹，道：“看来，只凭言辞，已很难打动诸位了……”
唰！
他身影腾空而起，血色长发飘扬狂舞，一股恐怖无边的威势也随之从其身上弥漫而开。
不少人呼吸一窒，脸色微变。
而似王玄鱼这般的顶尖人物，神色也变得冷峻。
哗啦~
冥子袖袍一挥，一件件宝物浮现而出，流光溢彩，散发惊人气象，有兽皮古经、有神秘玉鼎、有神药、也有其他物品。
一下子，那里宝光汇聚，吸引全场目光！
“这，便是我的诚意！”
冥子声音低沉，带着独特的磁性，“选择留下的道友，皆可以获得其中一件宝物。”
一时间，许多人呼吸都变得急促。
“当然，诸位若心存不轨，欲凭实力来抢夺，大可以现在便动手。”
冥子血眸如电，扫视全场。
顿时，一些蠢蠢欲动的强者，皆心头一冷，按捺住出手的冲动。
“选择留下，是否还有其他条件？”
有人问道。
冥子微笑道：“不错，我如今出世，孤家寡人一个，欲收拢一批志同道合的手下，一起征伐天下，诸位能历经艰险而抵达此地，实力自然是同辈中的佼佼者，自然有资格为我所用。”
这话，有一种高高在上的霸气。
仿佛，若能追随在他身边效命，就是一个难得无比的荣耀。
可对在场强者而言，这话却显得很刺耳，令他们脸上阴沉下来。
他们之中，哪个不是绝巅成王的存在？更不乏古代怪胎一流的角色，每个都有自己的骄傲。
在这等情况下，谁肯屈居人下？
“原来，这才是你真正的意图。”
王玄鱼长身而起，眉宇间带上一抹冷冽。
远处，林寻心中也冷笑不已，果然是另有图谋。
当然，也有人对冥子提出的条件很心动，又能获得机缘，又能加入冥子的阵营，诱惑不是一般的大。
当然，前提是，冥子必须得拥有足以令他们认可的实力！
“各位，你们可知道，追随我身边意味着什么？”
冥子衣衫猎猎，有一种冲霄睥睨的傲意，“自万古之前，我便沉睡于这上九境，手中所掌握的秘辛、机缘和底蕴，远非尔等能够了解。”
“眼下，我只告诉你们，此次出世，追随在我左右的属下，以后，皆有绝巅成圣的机会！”
此话一出，全场皆惊。
绝巅成王，已经是足以令万众瞩目的奇迹，可现在，冥子竟一下子抛出了一个“绝巅成圣”的机会，谁能不动容？
“当然，成圣，无论是对我，还是对在场各位而言，还言之过早。”
冥子双手负背，于虚空俯瞰众人，道，“现在，追随我身边之人，皆可以获得造化，皆可以获得我的指点，皆可以与我一起，共谋大道！”
全场躁动，神色各异。
不少人，已经彻底被说动了。
但其中，并不包括林寻，说来说去，无非是诱之以利，收纳属下，为我所用的手段罢了。
“我等若要离开呢？”
王玄鱼淡然出声，显然，他也没有被诱惑冲昏头。
“离开当然不是不可以。”
冥子目光看向王玄鱼，神色已经变得有些冷淡，“强人所难的事情，我从不屑为之，但，诸位之前已经在这冥土中获得了不少机缘吧，这冥土可是我的领地，若就这样走了，是否有些说不过去？”
“扯淡！”
王玄鱼冷声道，“就凭你一句话，这冥土就成了你的领地？这口气可真够大的，你怎么不说这绝巅之域也是你的？”
这一番话一出，让林寻也不禁对王玄鱼另眼看待，当然，该打他的劫，是不会因此而改变的。
只是，王玄鱼接下来一句话，就让林寻一阵无语。
“林兄，你也看到了，今日若欲离开，就必须先过了这位口气很大的冥子殿下这一关，我们是不是该一起同进同出？”
王玄鱼目光看着林寻，一脸的诚恳。
林寻差点忍不住翻白眼，我跟你很熟吗？
“不必了，我觉得各走各的路更好。”
林寻断然拒绝。
若和王玄鱼合作，同进同出，以后再去打他的劫，岂不是很下不了手？
就在此时，冥子神色冰冷道：“不必那么麻烦，谁能挡住我三招，我保证不会阻拦你们离开！”
满场皆惊。
三招？
这冥子究竟有多大的底蕴和自负，竟敢说出这等话语？
“林兄，我感觉他比你还狂，你能忍？”
王玄鱼唏嘘道。
这家伙此刻摆出一副自来熟的模样，令林寻一阵无语，道：“你还是操心一下自己吧。”
王玄鱼不以为然，笑道：“看来，只能由我先来试一试这位冥子殿下的能耐了。”
说罢，他身影一展，飘然而起，屹立虚空之上，眸子中浮现一对奇异的符号，化作阴阳鱼流转。
瞬间，他宛如化作另外一人，散发出冲霄的凌厉气息，这是久经杀伐才能磨练出的威势，令人心颤。
“来吧，让我看一看，你究竟有多大能耐，敢如此大言不惭。”
王玄鱼开口，声音铿锵有力。
全场目光顿时锁定过去。
若王玄鱼挡住对方三招，毫无疑问，就等于打破了冥子的狂妄之言，到那时，冥子别说收属下了，只怕会第一时间遭受到围攻，夺其造化！
但若是王玄鱼无法挡住，则可以证明冥子的实力，相信如此一来，不少人都会认真考虑是否要投靠他！
“你拥有太一宝瞳，难得的是已成为绝巅王者，我实在不愿为难与你，若你现在改变主意，我愿”
冥子轻声一叹。
“请！”
王玄鱼言简意赅，态度已决。
冥子血眸流转神芒，盯着王玄鱼看了半响，点头道：“罢了，如你所愿！”
轰！
话音刚落，冥子身影一闪，犹如一挂血色神虹，刺穿虚空，以不可思议的速度冲出。
同一瞬