少年魔神！杀得各族群雄溃不成军，俨然如同不可战胜般，去对付他？那跟找死有什么区别？
要知道当初在归墟之外，还有一众大人物虎视眈眈，可最终还是让那少年魔神安然脱身！
在这等情况下，让他们这些人去对付那少年魔神，简直就是开玩笑！
“雒崖道兄，此举只怕不妥吧？”
有人皱眉。
“诸位理解错了。”
雒崖微微一笑，面对众人质疑的目光，他显得很自信，“我们或许不是那少年魔神的对手，但别忘了，在我们背后还有各族的大人物在！”
“可是，我们和那少年魔神无冤无仇，为何要对付他？”
有人冷哼。
此话一出，顿时引起许多附和声。
“你们错了！”
雒崖深吸一口气，声音沉浑，“据我得到的情报，在进入妖圣秘境的各大势力中，唯独这少年魔神，成为了最大的赢家，在他身上，拥有着超乎想象的大造化！”
说到这，他眸子中泛起一抹狂热：“诸位，那可是和圣道有关的大造化！并且，此子杀了那么多圣子和强者，搜刮了不知多少的战利品，若是能够抓住他……”
话没说完，大殿众人皆心中一震，眸子中闪烁不定。
他们终于明白了雒崖的意图，原来是为了夺取那少年魔神身上的造化和宝物！
所谓财帛动人心，更何况是一场和圣道有关的大造化，一下子，许多强者都心动了。
雒崖将这一切看在眼中，神色愈发自信，道：“可以说，这少年魔神就是一个活着的大造化！若能抓到他，收获之大，绝对超乎想象！”
顿了顿，他继续道：“并且，我们此次行动，只需去探寻和搜索那少年魔神的踪迹就足够了，真正动手时，各族大人物自然会第一时间抵达。”
“我看可行！”
顿时，有人忍不住赞同起来。
“也对，这南溟海域可是我们的地盘！若让那少年魔神逃走了，那就显得我们各族势力太过无能了。”
其他强者也都附和，反正不是他们亲自动手，只需打探消息和踪迹而已，他们自然乐见其成。
“若是我把消息泄露出去……”
青云阳听得也是心动不已，情不自禁瞥了一眼旁边的林寻。
却见后者不知何时，一对淡然幽静的眸子正看过来，看似平和，却充满了淡漠的寒意。
这让青云阳不自禁打了个寒颤。
那是何等冷眸的一对瞳，宛如一位杀神在俯瞰世间，视万物为蝼蚁，屠夫杀人，尚且有畏惧后怕之心，而一位杀神若去踩死蚂蚁，又怎会在意？
顿时，青云阳熄灭了心思，浑身一阵寒冷。
他这一刻终于彻底冷静，想起林寻可不止拥有大造化，更是和自己青鼋族老祖是结拜兄弟，哪怕别人全都要杀死林寻，他也绝对不能这么做！
“你别多想，我和他们可不一样。”
青云阳低声传音解释。
“我就怕你多想了。”
林寻似笑非笑，点了青云阳一句，就收回了目光。
“青云阳！你鬼鬼祟祟的不发一语，难道是对雒崖道兄的提议有什么意见不成？”
猛地，有人大喝，是旁边的紫发青年，正冷冷地看着青云阳。
林寻眉毛顿时一挑，他们之前刚抵达这里时，青云阳就被这紫发青年狠狠训斥了一句。
而现在，这家伙明显又开始找青云阳的事了。
“我……”
青云阳脸色骤变，瞬间就察觉到，大殿中许多目光都朝自己看来，尤其是雒崖，更是眉头紧皱，眸子中带着一丝冷意。
这人青云阳浑身一僵，有些惊慌，只是他刚想要解释，就被那紫发青年打断。
“怎么，连话都说不出了？就你这种人，也能成为青鼋族的圣子，看来你们青鼋族可真是衰落得不像样子。”
紫发青年嗤笑。
在座其他强者也都不禁哄笑，一副看热闹的模样，眼神戏谑而玩味。
“看来，青云阳在这一群人中的地位有些不堪啊……”林寻将这一切都看在眼底。
嘭！
这时，青云阳也恼了，脸颊涨红，拍案而起，怒视着那紫发青年，道：“魏仓，你过分了！”
“哼，我过分又怎样？”
被叫做魏仓的紫发青年一脸的不屑，“忘了告诉你，待会蓝天奇道兄就来了，你可千万被提前离开！”
蓝天奇！
当听到这个名字，整个大殿的气氛明显一静，变得沉寂，在座众人的脸上都带着一丝惊疑和忌惮。
就连坐在上首的雒崖，都似乎有些动容，有些意外。
这让林寻不禁好奇，在座这些年轻男女可都是各族中的翘楚人物，而这蓝天奇却能让他们如此重视和忌惮，显然，这应该是一个狠角色。
他目光看向青云阳，后者此刻的脸色已是出奇的难看，死死咬着牙，也不知是愤怒还是忌惮。
“哈哈哈，瞧瞧，这家伙害怕了，青鼋族真的无人了吗？让你这种家伙充当圣子！”
魏仓大笑，毫不掩饰自己的嘲讽。
在座强者虽多，可此时此刻，却没有一个出声劝解的，相反，都一副袖手旁观看热闹的姿态。
这让林寻愈发断定，青云阳在他这个圈子里，肯定很不受待见，否则，哪会被人如此明目张胆地挑衅和嘲讽？
“我青鼋族的事情，和你无关！”
青云阳脸色已是铁青无比，目眦欲裂。
可最终，他竟似是忍住，扭头朝林寻道，“这里不欢迎咱们，走吧。”
说话时，他传音道：“你可千万别管我的事，以免暴露了你的身份，那样的话，连我家老祖来了，都救不了你！”
林寻一怔，倒是没想到，青云阳不止很能忍，甚至，还知道为自己做考虑。
“想走？哪有这么容易！”
魏仓脸色一沉，眸子变得冰冷，“你敢现在离开，我就敢现在将你镇压，逼迫你跪在这里，等候蓝天奇来了，由他处置你！”
这句话威胁太狠，羞辱的味道十足。
青云阳脸色一阵青一阵白，浑身僵硬，额头青筋爆绽，明显已经怒极了。
他堂堂青鼋族圣子，却被当众羞辱和威胁，这可是奇耻大辱！若传出去的话，那可丢人丢到家了。
“魏仓，你欺人太甚了！”
这一刻，青云阳眼睛都红了，像被彻底激怒的凶兽，声音带着一丝沙哑的味道。
“我就欺负你了，怎么样？别指望你青鼋族的老祖救你，说起来，这可是我们年轻一辈的事情，哪怕就是你家知道，也只怕放不下尊严来救你。”
魏仓冷笑，“说不准，当你被我镇压之后，你家老祖会感觉你太窝囊，而把你这个圣子给废掉。”
他此话倒也不假，在南溟海各族中，对于年轻一代之间的恩怨，那些大人物都是睁一只眼闭一只眼，这么做，也是为了更好的磨砺后代。
若是青云阳今日在众目睽睽之下惨遭镇压和羞辱，不仅仅只是丢人那么简单，更可能因此而丢掉圣子的地位！
青云阳彻底僵硬在那，脸色变幻不定。
而林寻则在想，究竟是什么深仇大恨，竟让这魏仓如此羞辱青云阳？杀人不过头点地，这么做可真太过分了。

第630章 视群雄如无物
看见青云阳一脸憋屈和愤怒的神情，场中又响起一阵哄笑。
“瞧瞧，魏仓一句话，就吓得咱们的青鼋族圣子不敢走了。”
“唉，青鼋族年轻一代越来越不堪了。”
“这也是有原因的，千年前，青鼋族青烈老祖突然失踪，下落不明，没有了这样一位生死境王者坐镇，青鼋族的势力也是江河日下，即便如今青烈老祖已经重返回来，可青鼋族想要恢复往昔的强盛，短时间内根本无法办到。”
“不管如何，青云阳终究太过不堪了，作为圣子级人物，面对羞辱和威胁，却只会忍气吞声，不敢反抗，简直……也太丢脸了。”
大殿中响起各种声音，有嘲讽，有叹息，让得青云阳脸色愈发难看和铁青。
他双拳紧攥，牙关紧咬，那种憋屈而又死死忍耐的模样，并没有博得任何同情。
相反，他越是这样，越是让得那些嘲讽和抨击愈发肆无忌惮了。
林寻看得都一阵皱眉，这家伙还真够能忍的。
“走吧。”最终，林寻看不下去了，叹了口气，目光看向青云阳。
大殿各族年轻翘楚皆都一怔，这家伙是谁，竟敢在这等时刻忽然掺合进来？
许多目光都看向了林寻，带着狐疑。
他们并不认得林寻，但却并不在意，和青云阳这种货色一起来的一个少年而已，哪可能是什么厉害角色了？
“你这小子又是谁？也敢插手青云阳的事情？我劝你乖乖给我坐下，再敢多言，我第一个先杀了你！”
魏仓眸子冰冷，如刀子般扫视林寻。
他有些恼怒，一个青云阳身边的少年而已，却敢在这时候跳出来，这无疑是在挑衅他的威严。
青云路脸色骤变，连忙传音：“林寻，你别插手我的事情，若让他们看破你的身份，咱们今天可就真走不了了！”
林寻淡然道：“想看破我的身份？也得先问问他们是否有这种能耐。”
说到这，他又叹了口气，提醒道：“记住，一味的隐忍，只会让敌人得寸进尺