热舨唤牵绾文荃疑砭壑サ那耙磺辛兄校俊?一个绝巅人物忍不住道。
一句话，令这些古老道统残留下来的绝巅强者皆心中一沉，感到一阵无力和绝望。
有林魔神这个大煞星在，他们哪可能还有机会进入绝巅之楼？
这等于堵死了他们通往上九境的道路！
“或许，我们可以试着蒙混过关，我就不信，他林魔神能天天守在城门前，等着我们！”
也有人提出建议。
“还有另外一种选择，那就是……直接成王。”
一个绝巅强者声音低沉，他口中所言的“成王”，自然不是成为绝巅王者境。
若做出如此决断，就等于在道途上，彻底舍弃了成为绝巅王者境的机会。
这种代价，无疑太沉重！
“这该死的林魔神！”
这一刻，城外这些各大道统强者，无论是王境，还是其他人皆愈发痛恨林寻了。
因为这一场血洗，令他们遭受到的打击太大了！

第1162章 赶尽杀绝
绝巅之楼和绝巅之塔之间，隔着一条街道。
街道中央位置，是一座高有百丈的古老殿宇。
从殿宇中眺望，东侧就是绝巅之楼，西侧就是绝巅之塔，一目了然。
这里原本属于拜月教的地盘，只不过现在被林寻占据了。
城中还在动荡和沸腾时，林寻已经和小银汇合在这处殿宇中。
“小银，你看一看，是否有你需要的宝物。”林寻说道。
在他身前，宝物堆积如山，灵材、丹药、法宝、玉简……五花八门的宝物多不胜数。
宝光流转，满室生辉。
这就是林寻此次血洗各大势力后所获得的战利品。
仅仅只是王药，都有三十多株！
除此，尚有一些稀缺罕见的神材和奇珍，皆各有神妙，外界几乎很难寻觅到。
琳琅满目的宝物堆积，价值之大，已无法估量。
别说是城中的修道者，就是圣人见到，只怕都会感到晕眩，为之眼红！
由此可见，这一段时间来，这些各大势力掌控焚仙古城之后，搜刮到了多少宝物。
也不怪当绝巅之域降临，世上各大道统会不惜一切地派出力量，进驻绝巅之域了。
这里的造化和机缘实在太多，远不是外界可比！
不过，现在这些宝物都已归林寻所有。
若让外界的金乌一脉、万兽灵山这些大势力知道，只怕非气得抓狂。
地盘被一锅端掉不说，连辛辛苦苦搜集到的宝物都搭了进去，这打击委实太沉重。
听到林寻的话，小银也不客气，很快就搜集到十多种宝物，皆能够对他的进化之路提供帮助。
“没了？”
林寻一怔，这么多宝物，小银却只挑这么点，让他有些意外。
“若有镇魂花就好了。”
小银也有些郁闷，他走的是神魂进化道途，可这世上关于神魂进化的宝物着实太少，也太罕见。
林寻点头：“交给我来办。”
他打算将一些对自己没用的宝物拿出去，和其他修道者进行兑换一切和神魂修炼有关的宝物。
“主人，您不必如此，为您赴死而战是我的使命，我可不是为了惦念您的恩赐！”小银抬起头，神色庄肃。
“我知道。”林寻笑了。
可也正因如此，才愈发坚定了林寻帮助小银的心思！
接下来，林寻将殿中宝物一一筛选、清点、整理，将自己所需的留了起来，剩下的打算统统兑换掉。
小银则已经返回林寻识海，开始修炼。
此次进入绝巅之域，小银也打算冲击王境！
“他们……或许都以为血洗结束了吧？”
林寻自语，黑眸中涌动着冷冽的光，转身离开了殿宇。
……
一座庭院中，汇聚着数个金乌一脉的强者。
他们皆在混乱中逃过一劫，幸存下来，此刻汇聚在了一起。
“我已经得到乌元震师兄的传讯，他命令我们离开焚仙界，唯有如此，才能改变处境。”
一个青年脸色阴沉道，他名叫乌画典，一位极其强大的绝巅人物。
“离开？难道不报仇了？”
一个女子愤然道。
青年冷冷道：“群王无法进城，你觉得，我们谁可能是那林魔神的对手？我们能够活下来，已经是运气！”
“那就这么办，此次我族中，除了七太子，还有九太子、十三太子也都进入绝巅之域。”
“只不过和我们不同，九太子和十三太子是从其他的接引之地进入绝巅之域，我们要做的，就是尽快去和他们汇合，把发生在焚仙古城中的事情告诉他们。”
“然后，才是考虑复仇的时候！”
另一个深吸一口气，铿锵开口。
当下，他们小心起身，离开了这座庭院。
焚仙古城中，到处都在轰动，在传播林寻这一场血洗行动，大街小巷上，都在议论。
“呵呵，那金乌一脉简直不长记性，前阵子还曾被林魔神洗劫了一番，这次还敢参与到针对林魔神的行动中，这不是找死吗？”
“瞧瞧，这些金乌鸦逃的逃，杀的杀，以前他们何其嚣张，可现在连城都不敢进了！”
街道上，不时会响起关于金乌一脉的议论。
乌画典等人都已收敛气息，唯恐被人识破身份，只是，当听到这些议论时，却令他们恨得咬牙。
以往，在这焚仙古城中，谁敢如此明目张胆地议论他们？
可现在……
随随便便一只阿猫阿狗都敢对他们进行点评，且言辞中尽是幸灾乐祸，这简直太气人。
“先忍一忍，以后我们迟早是要卷土重来的！”
乌画典深吸一口气，语气低沉。
没多久，他们来到了绝巅之塔前。
此塔巍峨高耸，塔体浑圆，占地极广。
进入此塔，只需献祭一株王药，就能够被挪移到其他界，神妙无比。
并且和寻常的传送古阵不同，只需知道一界之名字，就能被精准传送过去。
当乌画典等人抵达时，去愕然发现，往日里极其热闹的绝巅之塔，此刻竟是空荡冷清之极，只有三三两两的身影散落四周。
“怎么会这样？”
乌画典眼眸一眯，隐约感觉有些不对劲。
“情况有些不妙，先离开这里！”
他低声传音，当机立断，欲从此撤退。
可就在此时，在那绝巅之塔大门前，倏然浮现出一道身影，就如同早已等候在那！
这人，自然是林寻，只不过之前施展狻猊气，将自身气息和踪迹全都敛去。
“不好！”
乌画典等人脸色骤变，哪能想到，这林魔神展开了一场血洗之后，竟兀自不罢休，在此守株待兔！
他这是真打算赶尽杀绝？
“第十六批了，看来你们这些大势力余孽还挺多的。”
林寻开口，声音淡然，可话中的意味，却令乌画典等人不寒而栗。
显然，在这之前，曾有十五批和他们一样的大势力传人，欲借助绝巅之塔离开，可却都被林魔神堵在了这里！
“逃！”
几乎没有任何迟疑，乌画典等人就选择逃遁。
可惜，这注定是徒劳，林寻是铁了心要清除城门所有的敌人，哪可能会再放他们离开？
轰！
此地神辉蒸腾，战斗爆发。
根本没有任何悬念，乌画典等人伏诛，皆被镇杀，无一生还。
而做完这一切，林寻袖袍一挥，抹除掉场中的战斗痕迹，而后又重新以狻猊气遮体，在那守株待兔。
附近其他修道者见此，心中都颤粟不已。
没有人敢靠近，并且他们都曾被林寻警告，谁敢对那些敌人进行提醒，后果自负！
这也是为何，乌画典他们抵达时，绝巅之塔附近显得很冷清的原因。
有林魔神的威慑，谁敢破坏了他守株待兔的行动？
整整三天。
林寻一直守候在那，零零散散，共计有数十批各大势力的强者出现，而后被一批批杀掉。
这令人震骇，浑身发毛，意识到林魔神此次，的确是欲赶尽杀绝，灭掉城中所有敌人势力中的余孽！
可惜的是，消息还是泄露了，在第三天时，林寻等候许久，也没能再等来敌人的踪迹。
不过，这倒也在林寻的意料之中。
接下来，他在城中发布了两道悬赏令。
第一道悬赏令是，但凡能提供敌人线索的，只要线索可靠，直接奖励一株王药！
当这个悬赏散播开来，整个焚仙古城都轰动了。
而原本藏匿在城中的那些敌人余孽，都一个个浑身发寒，再不敢逗留，纷纷逃出城！
“林魔神可真够狠的，光是一株王药的悬赏，都足以发动城中大多数修道者为他跑腿。”
许多人感慨，“如此一来，哪个大势力的传人还敢逗留？”
第二道悬赏是收购和神魂修炼有关的宝物，林寻愿以高价购买，越多越好！
这让城中不少修道者心动。
如今，谁都清楚林寻血洗各大势力后，获得了一笔无法估量的巨额财富，富得流油。
若能与之兑换，绝对能换到不少市面上根本买不到的宝物！
一时间，林寻栖居的殿宇前，堪称是门庭若市，每天都有许许多多的修道者前来，以手中的宝物和林寻进行交易。
每一个修道者在离开时，皆很满意，因为林寻给出的价格，的确没得说。
如此一来，反倒是令林寻获得了一些好名声。
一些原本还犹豫，担心进行