，瞬间了猜出林寻心思，做出如此解释。
紫曜大帝很不凡！
林寻甚至感觉，下界有着诸多地方，比之古荒域都更神秘，比如归墟、葬道海冢、弑血战场……
“敢问前辈是谁？”蓦地，夜宸发声。
众人先是一惊，而后屏息凝神，皆想知道这宛如神明般的身影身份。
“一缕不死神山规则所化的意志罢了，尔等可以称我‘灵仆’。”他语态淡漠，毫无情绪波动。
灵仆！
由其话语就知道，他竟不是真正的生灵，而是纯粹的秩序和规则所化，这就极其恐怖了。
“我不管九域战场，也不想知道神圣战地，只想于此刻痛快一战，还望成全！”
夜宸言辞如剑，人亦如剑。
这让不少人皱眉，若能趁此机会，从那灵仆口中得知一些秘辛，那意义绝对非凡。
可夜宸却竟一点不感兴趣，很扫兴。
“可！”灵仆并无被冒犯的感觉，或者说，他自始至终都显得过于神圣和伟岸，根本没有情绪波动。
说罢，他探手一指，四道规则力量掠出，涌入林寻、夜宸、笑苍天、金慕云四人的眉心。
瞬间，林寻他们皆明白了这最后一轮的对决规则。
逐一对决！
一个人，要分别和其他三人对决一次，依照最终成绩，确定最终的排名高低。
如此推算，只需展开六场对决就够了。
比如林寻和金慕云对决，这就算两人各自战斗一次，接下来，两人只需和其他两人分别再进行对决就行了。
其实仔细推算，六场战斗，每个人皆等于战斗了三次。
这对林寻他们四人而言，无疑很公平。
轰！
灵仆袖袍一挥，就见那古老无比的气运战场，于此刻轰然产生嗡鸣，一道道密集璀璨的秩序规则如潮水般涌现，将战场覆盖。
眨眼间而已，整个战场产生翻天覆地的变化。
可以看到，它悬浮虚空，大若一块陆地，通体流淌淡金色神圣光泽，宛如仙金铸就，同时，其上铭刻有无数的规则秩序，远远一望，就给人一种扑面而来的压迫气息。
“这就是九域战场？”
众人吃惊，一座战场，流淌至高而神圣的大威严，宛如亘古不朽，仅仅气息，就让人心生敬畏。
“开始吧。”
灵仆身影挪移，立在战场之外，“你们的斗战烙印，将会是一种资格，就看以后是否能够在登临圣境时，参与到九域神圣战地的争霸中。”
这是一种无声的提醒，告诫林寻他们，拥有斗战烙印的重要！
林寻他们心中皆一动，眸光涌动，彼此对视，一种无形的战意也是从他们身上迸发而出。
“笑苍天，上来一战！今日击败你之后，刀剑双绝这个封号，注定将成为过去！”
夜宸身影一闪，已出现在战场中，身影笔挺如剑，一袭紫衣猎猎作响，整个人散发出一股冲霄的炽盛剑意。
“早就想领教你的‘紫薇帝剑诀’，今日，希望你别让我失望！”
笑苍天大笑一声，身影已如一道狂风，出现在战场，和夜宸遥遥对峙。
刹那间，全场目光都被吸引过去，所有人脸上都写满了期待！
剑魔夜宸，只身转战北斗界，一剑光寒九千州，一位真正的剑道奇才，有着诸多耀眼战绩，被视作紫薇山夜氏宗族未来的雄主来栽培。
刀狂笑苍天，曾发出“敢笑苍天如池塘，吾刀所向恨天地”的豪迈狂傲之语，比之剑魔夜宸不逞多让。
两者被视作北斗界的“刀剑双绝”，和绝代双骄也没什么区别。
而这，也将是两者第一次真正展开对决！
无论成败，这一战之后，两者注定是要分出一个高低，引发全天下关注！
究竟谁输谁赢？
连林寻都在期待。
按照灵仆制定的规则，他需要在第二、第四、第六场登台对决，故而趁此机会，倒是可以看一看，笑苍天和夜宸的底蕴究竟有多强大！

第1067章 不器剑和如归刀
擂台上，战斗爆发。
无论是剑魔夜宸，还是刀狂笑苍天，皆清楚对手的可怕，根本就没有进行试探和保留，皆全力出击。
铮！
一柄紫色古剑冲霄清吟，夜宸踏步虚空，御剑而行，周身气势如正自喷发的火山，似要焚毁诸天刹。
剑名“不器”，古意盎然、紫气蒸腾，为王道极兵。
不器，寓意不拘泥条条框框，顺心所欲，斩破羁绊。
此剑，正如夜宸所求索之剑道顺心意。
一剑在手，夜宸若一尊剑道帝尊降临，紫色剑气纵横捭阖，上斩青冥，下斩九幽，有无可匹敌之威。
一瞬间而已，众人动容，眼睛、灵魂都有被切割的刺痛感，那紫色的剑气，过于浩瀚炽盛！
不过，笑苍天亦不逊色。
他的气息宛如独照天穹的大日，锋芒毕露，光芒万丈，风采张扬，尽显睥睨神采。
他的刀亦如其人、锋利、雪亮、犹如白茫茫的一挂星河瀑布，横击虚空，席卷乾坤，霸绝无双。
刀名“如归”，取视死如归之意，仅仅只名字就令人心神震撼，或许，也正如其刀道，霸道了极致，没有退避之理！
铛！铛！铛！铛！
可怖的碰撞声响起，那战场上，两者激战在一起，犹如剑中帝尊和刀中霸主相遇，一时间，刀气纵横，剑气凌霄，场景惊世。
这的确是小巨头榜进行到现在，最耀眼、最精彩的一场旷世对决，刀吟剑鸣，恰似龙吟四海，凤啼八荒！
“太强了！”
场中，无数观战者倒吸凉气，眼睛睁大，死死盯着战场，随着战斗进行，心神也紧紧地被牵引，忘乎所以。
纵然是老辈人物，都被狠狠惊艳了一把，一时间感慨万千，自忖当年他们年轻时候，都不及眼前两人太多！
“北斗界竟出了这样两位奇才，恰似双子星，无论胜负，以后大世之争中，也注定有他们两人的一席之地。”
有人唏嘘，引起许多共鸣。
“夜宸其剑，如帝者驾临，有俯瞰山河，君临天下之威，却不受剑招之枷锁，随心所欲，这般剑道，着实了不起。”
林寻心中喃喃，他的心神也被吸引。
此战，就如两轮骄阳争锋，令他也感到热血沸腾，气机贲张，凭生一股渴望参战的冲动。
“笑苍天之刀，有霸绝乾坤之威，肆意如火之势，宛如霸主横推世间，若无强大的心境力量，根本不用打，就会被其威势所慑。”
林寻黑眸涌动着思忖的光泽，心神虽关注着战斗的细节，脑海中则在飞快推演，换做自己，若与两人对决，又该当如何。
渐渐地，他眉头紧紧蹙起。
没法比较！
因为这两人的武道力量，仅凭分析，很难评判深浅高低，已经达到炉火纯青、收发由心的地步。
想要击败他们，除非亲自去战斗一场！
仅凭推演和对比，注定无法得出一个确切的答案。
想到这，林寻深吸一口气，摒弃脑海杂念，心神也随之变得澄澈空明，古井不波，如月满碧海，剔透无尘。
再看向战场上的对决时，林寻心境已带上一种超然，波澜不惊。
笑苍天、夜宸虽强大到了足可以令举世瞩目的地步，可……还不足以影响他的心神！
三百招。
六百招。
九百招。
……
擂台上，战况愈演愈烈，直杀得天昏地暗，难解难分，乾坤之间，尽是刀剑纵横的碰撞声。
如惊雷起青冥，似神鼓荡十方。
道音、神辉、异象……诸般惊世场景显现，映衬得两者如神祗在对碰，上演绝世之战。
这无疑是一场势均力敌的对决，无论是谁想取胜，都显得异常之艰难！
场中，早已是鸦雀无声，所有目光都被吸引。
一些实力稍弱之辈，因为心神过于起伏跌宕，受到了这场对决的干扰，竟是忍不住咳血，差点遭受气机反噬。
也有修道者在观战中顿悟，获益匪浅，大有悟道之感，欣喜若狂。
一场对决，却引起场外如此多事情发生，这的确显得很匪夷所思。
也可见，这一场对决是何等之惊世和超绝！
若搁在外界，注定会引发古荒域四大界的大轰动。
直至战斗持续到一千多回合时，笑苍天和夜宸都已有些气喘吁吁，且身上各有负伤。
但两人斗战意志无疑极其可怕，厮杀起来不减衰弱迹象，反而愈发地凌厉和强盛。
可出乎意料，不等两者分出胜负，立在战场外的灵仆忽然出声，中止了这一场对决。
“止手吧，再战下去，也是两败俱伤的结局。”
灵仆言出法随，声音刚落下，场中的笑苍天和夜宸就被分开，挪移出了战场，返回各自的山巅。
这让人错愕，还能这样？
好端端一场旷世对决，却被硬生生中止，这就太让人不痛快了。
一些修道者虽心中不满，可面对那宛如神明般的灵仆时，却是敢怒不敢言。
林寻却暗自点头，他也看出，再战斗下去，两者也注定分不出胜负，因为他们两人的战力，几乎处于一个水准，即便有差别，也只是极其细微的差别，根本无法影响胜负。
“难得，这两人已必须重视，不能小觑。”
山脚，燕斩秋心中也不免感慨，这一辈的年轻人，崛起的实在太快了，从