有些荒谬，一个人，面对上千巫蛮精锐大军，显得太过渺小和不堪。
可偏偏地，她似无畏，迎头而来，身影矫健，像一道坚狠的风，勇往直前！
她一头粟色头发在风中飞扬，手中重剑裹挟着锋利的煞气，像孤身赴死而战的勇者，虽万人吾往矣。
这人，赫然竟是阿碧！
噗！噗！
甫一交锋，当即就有两名巫蛮强者被劈杀，鲜血迸射，他们临死兀自愕然，似依旧不敢相信，这样一个女人竟真的敢和他们的大军殊死拼杀。
敌人有些躁动，旋即皆大怒，发出呼喝声，犹如潮水般将阿碧围拢，要将其抹除。
阿碧神色无畏，美丽的面庞上是一种近乎麻木的平静，唯有一对清眸中闪烁着如火焰燃烧般的仇恨之色。
杀！
她银牙紧咬，无所顾忌地冲击，像忘却了生死，将一切抛掷脑后，只想尽可能多地杀敌。
当一个人不再理会生死，要么是被逼迫到了极尽之地，要么是已经退无可退。
而阿碧则不同，她只想杀敌！
往昔的战友、朋友、伙伴皆陆续而逝去，这让她几若崩溃，内心被无尽的悲恸和仇恨充斥。
与其这样活着，倒不如在杀敌中死去！
杀！
鲜血在飞洒迸射，敌人的怒吼咆哮声在此起彼伏地响起，眼前尽是殷红的色彩。
阿碧心中畅快，尽管身上早已出现一道道触目惊心的伤疤，鲜血将她染成一个血人，可她就感觉很痛快！
仿佛只要多杀死一个敌人，就能让她内心的悲恸和仇恨得到一次宣泄，让那些逝去的战友可以死的更瞑目一些！
只是，她终究只是一个人，纵然不惧生死征战，可面对上千之众的巫蛮大军，终究显得太过渺小和不堪。
仅仅片刻而已，她已遭受到重创，被围困在那，犹如困兽犹斗，随时都可能毙命。
阿碧却一点情绪波动都没有，兀自拼尽自身的一切激战，像个疯子一样。
那决然而狂烈的姿态，甚至让那些巫蛮强者都诧异和动容，旋即就震怒。
一个女人，竟敢如此藐视他们！
杀！
他们也彻底被激怒，动用全力出击。
“哈哈哈，一群杂碎，今天姑奶奶就是死，也要拉你们垫背！”
阿碧在大笑，眼泪都流出来，她身上鲜血汩汩流淌，连美丽的粟色长发都染成血色。
她没有疯，知道死亡已经不远了。
可这又怎样？
是啊，死就死了，何足惧哉？
唰！
一道雪亮的骨枪掠来，气势凌厉，撕碎虚空，以一种不可阻挡的恐怖威势，朝阿碧镇杀。
阿碧知道，挡不住了，可她却没有退后一步，反倒猛地冲上去，浑然不顾及被击穿胸膛的可能，一剑就朝骨枪的主人斩去。
以命换命！
阿碧仿似早已在等待这一刻，决绝到没有任何一丝犹豫的地步！
只是，那一柄雪亮的骨枪还没落下，就从中间断裂，而骨枪主人的头颅则抛空而起。
太快了！
快到阿碧都来不及反应，敌人已经伏诛。
这……
阿碧一怔。
噗噗噗……一阵闷响在附近此起彼伏地响起，就见附近围攻而至的敌人，几乎在同一时刻就被击杀当场！
一道道鲜血迸射，将这片虚空都染红，一眨眼的功夫而已，阿碧附近十丈之地，形成一个空白地带，地上则躺了一地尸骸。
嗡！
也在此时，阿碧这才看见，一柄莹白若雪，近若透明的断刃，犹如一抹流光，滴溜溜浮现在身前，弥漫出清冽圣洁的银辉。
“走！”
一道声音在耳畔响起，阿碧来不及反应，胳膊就被人一把拽住，朝极远处逃遁而去。
“怎么又是你！”
阿碧终于看清楚了那一张熟悉的面庞，只是她却没有任何感动，反倒有些气恼，大叫道，“为什么要救我？我想死你也要管？”
“想死也不能死在敌人手中！”
来人正是林寻，他神色平静，声音也很平静，却透着一股不容置疑的味道。
阿碧在挣扎，只是又哪里挣脱得了林寻的手臂？
“追！”
后方，一众巫蛮强者大吼，被彻底激怒，一对狗男女而已，竟敢视他们如无物，若让他们逃了，那绝对是奇耻大辱。
“杀！”
他们气势汹汹，犹如潮水，疯狂冲击。
只是，对林寻而言，这一支巫蛮强者的大军虽然人数众多，可几乎都是巫蛮力士水准的角色，纵然是其首领，也只不过是一个启灵境强者。
像这等力量，在如今的林寻眼中，根本就不值一晒。
噗噗噗！
就见断刃掠空，纵横交错，挥洒出若梦幻般的清辉，呼啸穿梭在虚空中，与此同时，则有一个又一个巫蛮强者被斩杀当场。
太过锋利了！
断刃被林寻以神识操控，简直若神出鬼没，将“神兵”的威力演绎得淋漓尽致。
仅仅几个呼吸时间，就有数十个巫蛮强者犹如纸糊般被斩杀，像风卷残云，摧枯拉朽！
场中响起尖利的惨叫，以及阵阵惊怒的大吼，那些巫蛮强者皆被震慑，有些心惊，不敢置信。
他们的确无法想象，一个少年，怎会这般可怕，简直就像传说中那个名叫“林十二”的少年魔神一样。
只不过唯一不同的是，林十二擅长的是弓箭之道，而眼前这少年用的则是一柄堪称恐怖的神秘断刃。
“不对！那家伙……那家伙似乎就是传说中那个林十二！”
猛地，这支巫蛮大军的首领似意识到什么，脸色骤然一变，失声大叫出来。
此话一出，那些巫蛮大军愈发躁动，惊疑而慌乱，林十二！怎么竟会是他？
而此时，林寻早已带着阿碧远远飞遁而去。

第734章 饮血地
一座山坳中。
林寻在给阿碧包扎伤口，阿碧怔怔看着他，忽然问道：“为什么还要救我？我只是想解脱，活着太痛苦了，我不想在以后的日子里，还要时时刻刻听到朋友的噩耗……”
林寻随口道：“无论是报仇，还是改变你所承受的一切痛苦，活着才有希望。”
“希望？”
阿碧苦涩笑道，“数千年来，帝国和巫蛮杂碎在这弑血战场中一直在征战，谁又能改变这一切？”
“总有一天会改变的。”林寻平静道。
“你信？”阿碧问。
林寻认真看着阿碧的眼眸，道：“你也知道，数千年来，有许许多多的帝国修者曾在这里战斗，若当初他们放弃了，你觉得，还会有帝国今天之格局吗？”
“呵呵，没想到你竟胸怀天下，在为帝国苍生考虑，以前还真是小觑了你的抱负。”阿碧嗤笑。
“我可没有这种高尚的觉悟。”
林寻耸肩，而后思忖道，“我只是和你一样，不想再看到你所经历的痛苦事情再持续发生下去了……”
说到最后，他轻声一叹：“你很痛苦，帝国其他将士何尝不也如此，可谁又敢轻言放弃？还记得那句话吗，紫曜花因弑血而不败，帝国因征战而长存！”
阿碧沉默片刻，拍了拍屁股站起身来，一张充满野性的美丽俏脸上带着一抹晒笑：“你可真不是一个好说客，跟我一个女人讨论家国大事，你觉得我会关心吗？”
“起码只要你不再送死，我就没白费这一番力气。”
林寻也起身，随口道，“我在七号营地也没多少朋友，若你死了，你现在所经历的痛苦，必然也会落在我身上，所以，作为朋友，我当然不会眼睁睁看着你去送死。”
阿碧怔了怔，忽然无声地伸开双臂，紧紧抱住了林寻，许久，才低声喃喃道：“谢谢你，小白脸。”
……
阿碧从这天开始，就恢复了正常，不再像之前那般拿命去征战。
林寻却一点也高兴不起来。
弑血战场上的局势越来越动荡和紧绷，到处风雨弥漫，营地中时常能够听到各种噩耗从战场上传回。
“老黄外出执行任务，也已经遭难了……”
这天，林寻正要去找营地的护卫首领老黄喝酒，却从卢文庭口中听到这样一个噩耗。
林寻怔在那许久，这才沉默转身而去。
又一个朋友离开了。
这天晚上，林寻一个人喝了很多酒，想起了第一次和老黄在酒馆中喝酒的时光。
“大人，您知道么，我已经呆在这狗日的弑血战场五年了，五年啊，我身边的同伴换了一批又一批，熟悉的、陌生的、到现在，我都快忘了我该去记住谁。”
“别人都说我命硬，五年都没死，像个奇迹，可我自己知道，我他娘就是怕死而已，所以每一次战斗，我都拼尽一切办法让自己不死，才侥幸活到现在……”
“可是，这样活着太痛苦了！每天醒来第一个念头就是，该如何把今天活过去！什么以后和将来，谁他娘关心？”
“唉，没办法，谁让这是弑血战场？死亡无时无刻不在发生着，说不准哪一天，我……我……也……”
老黄醉后的声音仿佛还在耳畔，他人却已经离开了。
夜色中，林寻房屋中响起一声轻叹：“老黄，你他娘就是个乌鸦嘴……”
翌日一早，林寻就离开了营地。
……
弑血战场，饮血地。
一支上百人规模的巫蛮强者队伍正自赶路。
这支队伍人数虽少，却一个个皆是精