允指静幌癖砻婺前慵虻ィ且桓黾淇膳碌暮萁巧?只是，此刻已来不及后悔。
没有任何迟疑，他全力以赴。
两者激战成一团，只是很快，精悍男子就被压制，身上骨骼不断发出爆碎的声音，鲜血迸溅。
封师弟手段很残酷，到最后，竟是将精悍男子浑身骨头都打碎，整个人像烂泥般瘫软在地。
这令所有人心寒！
而封师弟则笑眯眯道：“一身的硬骨头都被打碎了，你现在还有什么话要说吗？”
地上，精悍男子面如土色，痛苦绝望。
砰！
封师弟一脚踩下，将其头颅碾爆，彻底暴毙，迸溅出猩红的血水。
围观者皆浑身发僵，脸色变幻，太狠了，只是一场挑战，却被对方发狠，以残忍的方式击杀，令许多人都很不舒服。
骆川等冥古道宗传人皆笑了笑，对此很不以为然。
敢于挑战他们，就该有死亡的觉悟！
而林寻，则皱了皱眉。

第1164章 借刀杀人？
地上，精悍男子惨死，骨头被敲碎，头颅被碾。
这血腥的一幕，震慑了在场所有人。
“已经是第三十七个了……”
有人轻叹。
这个数字令林寻眉头又是一皱。
他没有多说，径直上前，从人群中走出。
那封师弟正待返回，当看见又一人站出来时，登时一挑眉，苍白的脸颊上浮现出一抹冷厉：“哟嗬，又跑出来一块硬骨头？”
绝巅之楼大门前，骆川等一众冥古道宗传人也都微微一怔，似都很诧异，这时候还有人敢继续站出来送死？
是刚才的威胁还不够？
“封师弟，看来很多人都以为你好欺负啊。”一个蓝裳女子娇笑，带着一丝揶揄。
“封师弟，不如让我下场玩玩？”
也有人跃跃欲试。
和这些冥古道宗传人的反应不同，当看到林寻的身影出现时，附近修道者先是一愣，而后内心狠狠震动，脸色陡然变得异样。
林魔神！
对城中修道者而言，谁还能认不出林寻的身份？
一时间，一众修道者宛如有默契般，皆闭嘴不语，不打算提醒那些外来者眼前这位年轻人是一个多恐怖的存在。
他们皆强忍着内心的激动，打算看热闹！
“你也打算挑战我？”
此时，封师弟脸色冷淡，看着走过来的林寻，眸子中闪烁着一抹毫不掩饰的森然杀机。
“我欲登楼，你要阻拦？”
林寻反问，说话时，他脚步可没有停顿。
登楼！
闻言，骆川他们皆皱眉，这家伙是没看清楚局势吗，此地都已被他们封锁，此子却这般姿态，是视他们不存在？
“站住！”
眼见林寻前行，毫无忌色，封师弟脸色一沉，眸子中杀机暴涌，感到尊严受到了挑衅。
轰！
说话时，他一抬手，就朝林寻头颅抓去。
这可是要害，很明显，封师弟一出手，根本就没打算阻止林寻，而是要将其击杀！
人死了，也就等于被阻挡住了。
只是，见到这一幕时，附近众人神色愈发异样了，他们见过找死的，却没见过如此迫不及待找死的。
只是，依旧没人提醒！
每个人内心都憋了一股气，恨不得林寻大开杀戒，哪可能再跟这些“外来者”通风报信。
嗯？
与此同时，骆川也注意到场中的气氛有些不对劲，可还不等他反应，场中就发生惊变！
砰！
封师弟双膝突然跪地，膝盖爆碎，地面都被震荡。
而后，他脖颈一歪，生机断绝，临死还保持着跪地的姿态，汩汩的鲜血从其双腿流淌而出，猩红刺目。
而这，仅仅只是林寻随手一拍的威能！
嘶~
纵然早已预料到那封师弟不可能是林魔神的对手，可当见到这一幕时，围观众人依旧惊得倒吸凉气。
太强了！
真不愧是林魔神，刚才那封师弟的实力，众人都清楚看在眼中，是一个绝巅人物无疑。
可现在，直接被林魔神一巴掌拍死了！
绝巅之楼门前，骆川等人皆色变，脸色阴沉铁青，暴怒难当，同时，又有着一股说不出的寒意。
一击就击毙封师弟，这可不是谁都能办到的！
这年轻人是谁？
“绝巅之楼，本是任何人可以进入的地方，你们却欲霸占，真当焚仙古城的修道者可欺？”
林寻淡然开口。
一番话，令在场修道者内心皆激动，热血奔涌。
城中的大势力皆知道这件事，可却选择了冷眼旁观，没有人愿意为他们这些散修出头！
可林魔神，却站出来了！
这让谁能不动容？
人心都是肉长的，林魔神或许凶名赫赫，手段冷酷，可他自进入焚仙古城，却从不曾欺负过弱小！
纵然是曾和他做过交易的人，也从没有在价格上吃过任何一点亏！
甚至，自从他前阵子大开杀戒，血洗了多个大势力后，整个焚仙古城的气氛都变得和以往不同。
那些大势力再不敢肆无忌惮地行事，变得低调而收敛，城中的秩序也变得井然祥和。
这一切，都被无数修道者看在眼中，内心深处，怎可能不对林寻心怀感激？
而今，面对那些跨界而来的外来者，林魔神再次站出，这让谁又能不激动和振奋？
林魔神！
或许令那些大势力痛恨、忌惮。
可对他们这些修道者而言，却是一位足以值得敬仰和敬服的强者！
“朋友是哪个势力的传人？”骆川深吸一口气，沉声道，他感觉有些蹊跷，很不对劲。
“无门无派，孤家寡人一个。”林寻淡然道。
“看来，你对自己的战力很自信，不过你可知道这么做的后果？”有人暴喝。
“诸位，封师弟可是被杀了，这可不是说话的时候。”那蓝裳女子俏脸冰冷，眸子中尽是寒意。
说着，她抬手指着林寻，道，“不管你是谁，必须为此付出代价！”
砰！
林寻探手，隔空一按，蓝裳女子浑身一僵，顿时被禁锢，噗通一声跪地，发出凄厉的尖叫。
“道友且慢！”骆川惊得大叫。
可已经晚了，蓝裳女子同样保持着跪着的动作，可人已经死去，临死，俏脸上都带着难以置信之色。
似浑然没想到，眼前那年轻人怎会如此恐怖。
转瞬间，又一位强者被杀。
周围众人皆看得血脉贲张，再忍不住喝彩出声，振奋之极。
而骆川等人的脸色已是变得凝重铁青之极。
他们皆意识到，碰到了一个棘手无比的狠茬子！
“退下，为这位道友让开道路。”
骆川深吸一口气，下达命令。
这出人意料，令冥古道宗那些强者皆错愕，感到不解，他们的两位同门，可都被杀了，就这样让开？
可骆川态度坚决，自己率先让开。
其他人见此，也都让开，只是脸色却是奇差无比，每个人内心都憋着一团火。
在场修道者则脸色变幻，也都没想到，这骆川竟如此果决，选择了让步，大出他们意料。
林寻却是波澜不惊，径直上前，拾阶而上，视众人如无物。
不过，当走到绝巅之楼大门前时，他顿了顿脚步，道：“以后，我不希望在这里再见到你们。”
轻飘飘一句话，却是下达了一个通牒，不容违逆！
骆川等人脸色都憋得难看无比，作为冥古道宗传人，他们何曾遭受到过这般对待？
往日里，纵然是见到同为大势力的传人，他们也都无惧。
可现在，他们却被一个人威胁了！
并且，当着他们的面杀了他们两位同门，并要将他们从此地驱逐！
“敢问道友尊姓大名？”
骆川声音像从牙缝中挤出。
这一刻，林寻忽然怔了怔，似意识到什么，而后说道：“城中其他势力都不曾提醒过你们？”
这一下，反倒轮到骆川等人怔然，此话是什么意思？
看见他们这般反应，林寻顿时应验了心中的猜测。
他自顾自道：“看来，不止是你们，连我也被利用了……呵，这倒是有意思，借刀杀人吗？”
“外来者若为刀，则可以借刀杀来我，我若为刀，则可以借刀杀这些外来势力，你们则可以坐山观虎斗，算盘倒是打得精妙。”
“只是，若不给我一个满意的交代，我倒是不介意登门拜访一番！”
说罢，他已走进绝巅之楼。
只是，林寻人虽消失，可他的话语还在场中飘荡着，声音虽不大，但但凡有些修为，都能听得一清二楚。
一下子，骆川等人脸色变幻不定，被利用了？
“查一查，刚才那年轻人究竟是谁？”骆川咬牙切齿。
若今日之一切，原本是可以避免发生的，那么就意味着，他们之前肯定是被蒙在鼓中了！
是有人故意隐瞒了什么事情，以至于他们无意间得罪了一个极其可怕的敌人！
而围观者见此，也有不少人明悟过来，心中暗惊。
如今的焚仙古城中，谁人不认识林魔神？
冥古道宗这些修道者在抵达焚仙古城后，应当会第一时间了解到关于林魔神的消息的。
起码在霸占这绝巅之楼时，应当知道，这城中究竟有谁是不能得罪的。
可偏偏地，之前他们见到林魔神时，竟完全都没认出来！
这就显得很蹊跷了。
只是，究竟是哪个势力故意隐瞒了这一切，以至于发生了今日这一幕