家椤?“那乐姑娘觉得该如何破解这封印？”洛迦问。
“这就要看林公子的手段了。”乐姑娘清眸涌动慧光，含笑看向了一侧的林寻。
何止是洛迦，就是林寻自己也是一怔。
不等询问，乐姑娘已说道：“我听闻，当初在论道灯会上，连青鸾族的王之四象禁阵，都无法困住公子一丝一毫，想来公子在灵纹一道上必然有着极其高深的造诣。”
林寻点头，这事也根本没什么好隐瞒的。
“那可是王道禁阵，尽管青涟儿无法发挥其全部威能，可也不是随随便便就能被破解的，不出意外，公子只怕已拥有灵纹宗师的造诣了吧？”乐姑娘微笑道。
林寻再次点头，心中却感慨，这女人还真是慧眼如炬，从一些蛛丝马迹中都能窥破许多真相，着实了不得。
而见此，洛迦心中则有些震动，这才猛地意识到，身边这个林魔神原来还有一重灵纹宗师的身份！
“如此就好办了，那上古佛修圣人所留的封印，本身就属于先天神禁的一种，也唯有灵纹宗师和圣人这两种存在才能窥破其中的奥秘。”
乐姑娘语声呖呖，不疾不徐道，“到时候，只需由公子出手破解此封印，就足可以让洛迦姑娘见到那一头暗血黑凰的残魂。”
说到这，洛迦已彻底明白了，心中也不禁感慨，若不是此次碰到这乐姑娘，自己此次寻觅机缘的行动只怕注定要受挫。
而林寻则有些不解，他和洛迦可没有任何交情，即便是帮忙，起码也得给一个理由吧？
乐姑娘笑道：“公子可不要拒绝，这位洛迦姑娘是为了获得【仙凰九经】之一的‘黑凰灭虚术’，但那一处封印之地可不仅仅只有这一桩机缘。”
她并未遮掩，也没用传音，显得很坦然，“若是我了解的秘辛无误，那封印之地，还遗留着一桩关于佛修圣人的造化。”
洛迦星眸一凝，心领神会道：“若此事是真，我愿将此造化相让，当做对两位出手相助的答谢。”
乐姑娘含笑道：“那就先多谢了，这一桩造化对我无用，若是能够获得，倒是对林公子以后修行有着不可估量的益处。”
而林寻总算看出来，乐姑娘之所以对此事如此上心，完全就是要帮自己争一场造化！
这让他不免有些诧异，可仔细一想就反应过来，自己之前曾帮她化解一场来自圣火教的危机，对方这么做显然是在投桃报李。
……
接下来的路上，在洛迦的指引下，众人改变了前行方向，宝船朝着界河另一个方向掠去。
一路上，虽然碰到了诸多凶险的灾祸，但都被有惊无险地避开。
最严重的一次遇险，是碰到了一株漂浮于界河中的黄泉草。
这是一种预兆着恐怖和死亡的不详之物，在上古时代就有着关于它的种种传说。
据传，此物牵扯到死亡和轮回的本源奥秘，一旦出现，圣人都只能退避，唯恐被其气息沾染！
当时，林寻他们碰到这一株黄泉草时，若不是乐姑娘及时提醒，差点就被此物释放出的一股昏黄光晕沾染上。
最后虽然险之又险地避开，但他们乘坐的那艘宝船，却在刹那间就灰飞烟灭，消失得无影无踪！
这诡异的一幕，让林寻都浑身发毛，无声无息毁掉宝船的，仅仅只是一缕气息罢了，让人根本就无法防范。
历经此事，也是让林寻愈发认识到了界河的可怕，诡异和不详的东西太多了。
两天后。
夏至在吃了一顿林寻精心为她准备的食物后，就陷入沉睡中，开始进行第四次寂灭重修。
林寻将夏至小心寄放在了无字宝塔中。
而在这些天，舜白玄这位狂傲无比，不可一世的大纨绔，一直显得很沉默，把自己关在房间内，足不出户。
显然，夏至的一顿爆揍，给他带来了极大的阴影，到现在还没从阴影中走出来。
时间推移，又是数天时间过去。
林寻他们从进入界河到现在，已经有十天左右。
圣火教的追杀力量再没有出现，让乐姑娘看起来也似乎轻松不少。
“到了。”
这一天，宝船外响起洛迦的声音，当林寻他们一起走上甲板时，就看见远处的界河上，竟显现出一个巨大的漩涡，黑漆漆的，缓缓旋转，散发出的力量，将附近虚空都扭曲塌陷。
这片区域有一种诡异的死寂氛围，连汹涌的河水都静止，唯有那一道巨大如渊的漩涡在徐徐旋转，但同样的无声无息。
林寻他们皆感到一种悚然，仿似那巨大的河水漩涡深处藏着什么恐怖的力量一样。
“当年，那位踏足圣道的暗血黑凰强者，就是陨落于此，其残魂被封印在了此处。”
洛迦星眸中带着一丝感慨，在她手中，一支漆黑如燃的凰羽飘洒出朦胧的光雨，其气息竟隐隐和那远处的一口巨大漩涡在遥相呼应。
显然，洛迦正是通过这一支暗血黑凰真羽寻觅到了此处，否则的话，在这茫茫而凶险的界河上，想要找到此地简直和大海捞针没什么区别。
“嗯？有人来了！”
就在此时，林寻眼瞳一缩，身上倏然扩散出滚滚狻猊气，将整个宝船都覆盖其中，刹那间，他们宛如凭空消失似的。
与此同时，洛迦、乐姑娘他们也看到，在那巨大河水漩涡的另一侧方向上，忽然出现一支奇特的队伍。
那是一群僧人，约莫十多人，模样皆很年轻，却穿着黑色的袈裟，脖颈上挂着黑色的念珠，一个个双手合十，神色古井不波，看似宝相庄严，却给人一种淡漠、冷寂的渗人气息。
他们乘坐在一朵黑色莲花上，那莲花分作二十四瓣，形似一艘宝船，流淌着黑色的雾霭，在浑浊的河水上浮沉，飘曳而至。
黑莲如舟，载着一群黑衣僧人，突兀出现于这界河之上，给人一种诡异而神秘的视觉冲击力。
“这是‘无生界’地藏寺的传人！”
乐姑娘眼瞳一缩，“难道传闻是真，当初击杀暗血黑凰的那位上古佛修，是一位地藏圣佛？”
她似很吃惊，罕见地有些失态。
地藏寺？
无生界？
林寻和洛迦皆感到很陌生，可当看见乐姑娘这般失态，他们也敏锐察觉到，情况似乎有变！
难道，这一群黑衣僧人也是为此地所藏的机缘而来？

第953章 度厄行者
黑色的莲花弥漫出如梦似幻的雾霭，在寂静的界河上浮沉，一群黑衣僧人宝相庄严，眉宇间带着一丝独有的淡漠和冷寂。
这情景很诡异，让人一看心中就直冒寒气。
“咄！”
当抵达那一个巨大的河水漩涡前，一名黑衣僧人走出，口绽一道晦涩佛音。
轰！
一尊黑色的钵盂腾空，飘洒出亿万道黑暗神辉，衍化作一道又一道佛陀虚影，坐镇虚空八方。
隐隐约约间，还有一缕缕古老的梵音响彻。
顿时，原本在缓缓旋转的河水漩涡，犹如被禁锢般，静止在那一动不动。
“地藏寺的‘阿赖耶钵’！果然是他们……”乐姑娘怔怔，玉容上阴晴不定，可以想象，她内心情绪注定不平静了。
片刻后，那一行神秘的黑衣僧人皆消失，进入了那河水漩涡中。
“他们是谁？”林寻忍不住问。
这时候，他已撤掉狻猊气，众人身影和宝船皆显现出来。
“他们可不简单，每一次出现，必伴随着杀戮和血腥。”
乐姑娘深吸一口气，说出一段封尘世上的秘辛。
……
无生界，一个在上古时代极其有名的佛修净土，其中盘踞着一个与世不同的佛修势力，名为地藏寺。
地藏寺和世上的佛修势力皆不同，极其神秘和古老。
出身地藏寺的僧人，皆身披黑色僧服，转黑色念珠、执黑色玉牒、坐黑莲蒲团，悟地藏之法！
在上古时代，地藏寺一尊菩萨层次的大能者曾发出“我不入地狱，谁入地狱”的无上宏愿，一举惊动九天十地，令天下诸圣震动。
在当时，出身地藏寺中的佛修，又被称作“度厄行者”。
因为每当这天地间即将出现大灾祸、大动荡，他们的身影就会显现于世间！
自然而然地，天下形成一个共识，那就是但凡见到地藏寺的传人出现，必然意味着，大灾祸和大动荡即将席卷世间。
当乐姑娘说到这，禁不住一叹：“总之，这地藏寺很神秘，自从古荒域被打碎，化作四大界之后，其传人就不曾再显现世间，许多人都怀疑他们早已湮灭于历史长河中。”
“没曾想，时隔无垠岁月之后，在这大世即将来临之际，地藏寺的传人竟再次出现了……”
“这岂不是意味着，这一场前所未有的大世来临时，也必将伴随着前所未有的灾祸和动荡？”洛迦吃惊道。
“正是如此。”
乐姑娘点头，这本就是可以预见的事情，让她意外的是，地藏寺这个神秘的佛修势力竟还存在着！
这可是一个大消息，若被当世那些古老道统知道，注定也会坐不住！
原因很简单，地藏寺传人以“度厄”为己任，但凡被他们视作邪魔外道的角色，皆会被他们“超度”掉！
他们可不管你是谁，也不管你是