的海神，水浪翻滚，缭绕全身。
“呵呵，我当是谁如此不要脸，居然会无耻到对一个小辈动手，原来是你这个贪生怕死的老臭虫！没想到啊，你竟敢横跨边陲，从黑暗王庭跑来我紫曜帝国撒野，那今天就留在这里吧！”
蓦地，一声粗犷的大笑响彻，激荡九重天，隆隆扩散，震得那些姚家族人眼冒金星，浑身气血翻腾，差点被夺走心神！
铁血王宁不归！
全场轰动，都没想到，出手的竟是这位传奇般的铁血王者！
他曾发誓，此生当为战而活，即便死，也当身躺尸山血海，上与天照，与地同眠！
这位王者一生戎马，征伐战场，威震九天十地，而今显现世间，让谁人能不震撼？
即便是林寻，听到宁不归那豪迈无比的大笑之后，内心也激荡不已，所谓王者，当如此！
轰隆！
声音还不曾落下，一道高大雄峻的身影显现天穹上，大喝道：“老臭虫，滚上来一战！”
威势睥睨，若战神俯瞰世间。
“哼，有何不敢？真当我这些年不出门，就是怕了你宁不归？”
那伟岸身影一声冷哼，也不见他动作，整个人就凭空消失，冲上九天之外。
“哈哈哈，老子今日就宰了你这老不要脸的，看你还敢嘴硬！”
宁不归大笑着，迈步虚空，也跟随而去。
顿时，那天穹之上，拉开一场属于生死境王者的惊世对决，相隔太过遥远，宛如在天外星空中战斗，让人根本看不清楚。
只能听到，阵阵若神魔怒吼的声音震荡，破灭云层，激荡十方。
更有无数的流光神虹，炽盛耀眼，在天穹外纵横交错，宛如一颗颗星辰炸碎所化的光雨，显得可怖无比。
这就是生死境王者之间的对决！
一旦在世间爆发，那绝对是一场末日大劫般的灾难，能够轻易毁掉山河城池，令生灵涂炭。
也唯有在九天之上征战，才能避免这种波动造成人间惨剧。
全场震撼。
无论敌我，皆无法想象，就在今天，就在这青枫郡中，竟能够有幸目睹一场属于生死境王者的对决！
这在以往，就连那边陲战场上，都极少会发生这等级别的冲突，因为造成的破坏实在太大了。
“你姚拓海作为帝国子民，却暗中勾结黑暗异族，意图不轨，你可知道这是叛国罪！是要灭九族的？”
猛地，林寻起身，大喝出声。
一句话，惊醒了一众洞天境强者，也惊醒了对面陷入震惊中的姚家族人。
一下子，全场许多人色变！
对于帝国而言，黑暗异族就是人类最大的敌人，自古至今不知有多少先贤大能厮杀于边陲战场，付出了不知多少的付出和牺牲，才换回了帝国今日之太平。
而如今，作为青枫郡的族长，作为帝国西南行省最负盛名的洞天境大修士之一，姚拓海却暗中勾结黑暗异族，请来一位黑暗异族中的王者来对付林寻，这简直就和叛国没什么区别！
传出去的话，整个姚家都将成为众矢之的，被视作人类叛徒处决！
刚才铁血王宁不归的话语，无疑已经证明了这一切都是真的，让那些姚家族人想反驳都不能。
“杀！杀了这潜藏于帝国中的异族奸细！”
“可恨，堂堂帝国子民，却为异族杂碎效命，你们姚家简直罪该万死！”
“何须废话，今日一定要踏平姚家，拔出这个暗中勾结黑暗异族的毒瘤！”
那些来自石鼎斋等势力的强者皆都彻底怒了，尤其是那些来自宁家的修者，都曾追随铁血王征战沙场上，身边不知有多少袍泽战死沙场上，而今得知姚拓海竟和黑暗异族有所勾结，可想而知是何等愤怒。
轰！
群情激愤，众多强者出击，杀气腾腾，怒意冲霄，誓要踏平姚家，这一刻哪怕想阻拦，都不可能。
姚家族人脸色变得煞白，亡魂大冒，他们哪能想到，事态竟会发展到这等地步？
“族长！这是真的吗？”有人悲吼。
其他姚家族人也都仓惶失措，和黑暗异族勾结？这可是灭族之罪！
“等杀了这些敌人，我再给你们一个解释，现在，可不是废话的时候！”
姚拓海深吸一口气，神色冰冷铁青。
直至此时，他都不打算放弃，可见他内心有何等之不甘，事实上，他也的确快要气疯。
眼见一场布局就将完美落幕，谁曾想最后一刻却杀出一个铁血王宁不归，一下子让局势发生逆转！
这让姚拓海哪能接受得了？
可多想已无用，唯有一战，或许还有生存之机，若不战，注定只会等来毁灭！
“杀！”
姚拓海怒吼，须发飞扬。
战斗彻底被点燃，谁也不再去关注那发生在九天之上的王者对决，也根本没有精力去关注。
一众洞天境强者含怒出击，犹如一个个杀神，一起攻打姚家，掀起一场血腥风暴。
姚家自不可能坐以待毙，也做出最果决的反击，不顾一切拼命，因为他们都清楚，今日这一战，根本已无法避免。
要么生，要么死！
一时之间，这片天地阴风怒号、神霞肆虐、可怖的宝光冲霄、碾压虚空，神妙的秘法释放，若烟花般绚烂。
太惨烈了，仅仅片刻时间，姚氏宗族的大门就被踏破，鳞次栉比的房屋成片倾塌毁灭，化作废墟。
虚空染上血腥之色，到处都是厮杀声，惨叫声，愤怒的嘶吼声，狼烟滚滚，血光飞舞。
没有了生死境王者作为依仗，偌大的姚家在面对一众发怒的洞天境强者围攻下，完全没有抵抗的力量，不断溃败，不断有族人惨死。
这是一幅血腥而惨烈的画面，因为产生的动静太大，甚至惊动了青枫郡中许许多多的修者。
可却没有人敢靠近过来，因为那厮杀声太过可怖，力量碰撞的威势也太过强盛，别说一般人，就是修者靠近过来，都可能会被波及，性命遭受威胁！
“天啊，是有人要覆灭姚家吗？”
青枫郡陷入一场大震动。
战场中，林寻也动了，黑发飞扬，脚踏冰螭步，犹如一抹闪电，横渡虚空，冲向姚拓海。
“姚拓海，今日你当死在我手中！”
冰冷的声音中，林寻袖袍一挥，四象盘龙柱化作一道道神虹，从天而降，将姚拓海禁锢。
轰隆！
瞬间，与世隔绝，幻境中只剩下了林寻和姚拓海两人。
“呵呵，就凭你？别说你刚才曾遭受到创伤，就是全盛时期，对我而言，也只不过是一只蝼蚁！”
姚拓海冷笑，他被困其中，初开始一惊，旋即又是一喜，因为发现这幻境之中，只有林寻一人，相比于外界而言，反倒威胁更小。
锵！
林寻根本就不废话，掌中陡然多出一杆丈二长枪，苍茫暗灰色的枪身流溢出一座又一座晦涩的神秘阵图。
而后，衍化作一套战装，覆盖林寻全身。
瞬息而已，林寻周身气势陡然攀升到一种可怖的高度，宛如一尊杀神，充斥毁灭气息。
“灵纹战装？”
姚拓海眼瞳一缩，心中震动，惊讶道，“这该不会就是你炼制的‘破碎之殇’吧？”
唰！
林寻根本就懒得废话，长枪如龙，幻化出万千苍茫光影，暴杀而去。
这些天，他内心一直积攒着无尽的愤怒和恨意，今日若不亲手杀死姚拓海，林寻绝对无法原谅自己。
轰！
枪影重重，若千山堆叠，压迫而来，凌厉霸道，将虚空搅乱，发出刺耳的爆音。
“呵呵，你这小家伙可真够狂妄的，真以为评价一件灵纹战装就能击败我？既然你送上门来，那就把小命留下吧！”
姚拓海轻笑，也是悍然出击。
他眸子中闪过一抹炽热贪婪，意识到，若是能将“破碎之殇”掌控在手中，配合自己洞天中境的实力，说不定今日还能杀出一条血路，逃出生天！

第530章 了断此恨
杀！
姚拓海儒雅的脸庞上杀机毕露，祭出一口金灿灿的灵剑，嗡的一声，衍化出重重金霞剑气，纵横捭阖。
庚金剑术！
蕴含金之意境力量，凌厉无匹，杀伐气冲霄，寥寥一丝剑气，便能轻易抹杀一位灵海境存在。
这并非夸张，洞天境之所以强大，便因为能够参悟和掌控大道意境力量！这种力量沟通天地，巧夺造化，有着不可思议的威势，绝非一般的力量能够比拟！
嘭嘭嘭！
却见林寻挥动长枪，苍茫气轰鸣，指天打地，横扫乾坤，所过之处，所有剑气皆如纸糊，崩溃化作光雨消弭。
“嗯？”
姚拓海有些意外，“倒是没想到，你一个灵纹宗师，却在武道上也有如此能耐。”
他浑身气势汹汹，金芒璀璨，缭绕全身，掌中灵剑发光，泼洒出无穷剑浪。
这片虚空都紊乱，被刺目的金之力量撕碎，剑气流转，若大浪奔涌，似要席卷苍穹！
不得不说，姚拓海作为帝国西南行省最著名的洞天境大修士之一，本身实力的确堪称强劲，并非浪得虚名。
就如此刻，他须发张扬，神色威严，周身被金霞覆盖，简直如一尊黄金剑神，隐然有不可匹敌之可怖威势。
“年轻人，尽管你拥有破碎之殇，让你拥有和我一战之力，可自身修为终究太过