拢嵛移渌钠拧?战斗很凶险，压力也不是一般的大，可就是在这种岌岌可危的处境中，让林寻体内潜能彻底被激发，借战斗磨炼武道，整个人有一种极尽释放，空前爆发的张扬气势。
在论道灯会时，他就已将自身力量磨炼至绝巅之境，能够力压群雄，强势镇杀羽灵空，纵然是在绝巅道途的对碰上，也有着足以击溃一切敌的威能。
可这并不意味着圆满！
他的修为还不曾臻至衍轮境中的圆满地步。
同样，无论是绝品道法火炼星河，还是天元六斩，也都不曾彻底吃透其精髓。
除此，他对火之大道的掌控，也仅仅只是在道韵地步，距离道意之境还有一步之遥……
这些并非缺漏，而是潜力，唯有将其彻底挖掘，臻至圆满，方才称得上是真正的绝巅圆满。
或许，在其他人看来，他已屹立在年轻一辈中足以令任何人惊叹的高度上，可对林寻自身而言，这还远远不够。
起码，和他的仇敌云庆白相比，还远远不够！
“武道无境！”
战斗中，林寻心中浮现一种明悟。
修为有境界之限制，但武道却是无境的！
就比如此刻，他的修为滞留于衍轮中境，且已踏足绝巅道途之上，可对武道的掌控和发挥，每一次都能挖掘出全新的潜能。
这种潜能，来自所修习的道与法，参悟大道奥义，可以让武道威能发挥出更强大的力量。
同样的，修炼战斗秘法，同样可以让武道威能得到全新的提升！
简而言之，修为是力量之本源，决定着武道力量的强弱。
而自身所修炼的秘法、所参悟的大道奥义，则能够让武道力量发挥出更强大的威能！
就好比如今的林寻，修为或许依旧是衍轮中境，可无论是他所修炼的火炼星河，还是天元六斩，其奥义只要被彻底掌控，注定会让他战力产生明显的提升。
同样，对火之大道和星湮吞穹道的进一步参悟和掌控，同样会让自身战力水涨船高。
这就是大道、秘法和武道之间的联系。
当然，自身修为依旧是决定武道力量的根本，领悟“武道无境”的妙谛，只不过是在修为的基础上，拥有了一种让战力变得更强大的手段。
嗯？
正自于战斗中锤炼自我的林寻，心中蓦地生出一丝极致的危险气息，让他猛地清醒。
唰！
几乎就在同时，圣火教为首的那个老者突然祭出了一件流淌着五色神焰的异宝。
这是一件神火罩，绽放五色光焰，璀璨夺目，迅速于虚空中扩大，将这片区域都笼罩其中。
刹那间，漫天光焰倾泻而下，无穷道纹显现翻滚，拥有焚天灭地之威，恐怖神妙到了极致。
“五焰神火罩！”远处宝船上，乐姑娘眼瞳一缩，眉宇间露出一抹惊容，内心紧绷。
此宝名气太大了，曾在上古时代大放异彩，凶威惊天下，也不知有多少拥有通天彻地威能的强者被它击杀。
传闻，五焰神火罩是以乙木青焰、烁金白焰、净水黑焰、坤极黄焰、宝日赤焰这五种天地中最出名的神焰祭炼而成，衍化五行妙谛，号称可以熔炼乾坤，焚裂星河！
关于此宝的传说太多了，传闻是上古一位圣人王亲手炼制，在祭炼成功时，日月无光，十万里山河皆化作灰烬，万灵灭绝，犹如末日灾劫降临般，异象惊世。
昔年，此宝一出，诸圣都得避让，灭掉了不知多少的上古大能者！
简而言之，这就是一件通灵圣宝，早已名震上古，曾在那个时代显现通天凶威。
但旋即，乐姑娘就意识到，圣火教祭出的此宝，应当只是一件仿品，威势虽恐怖，却没有那种足以压制一界，令诸天颤粟的无上威能。
可即便如此，这件仿品五焰神火罩也已足够惊人，犹如乱世火炉，似可以焚化一切，让人都无法想象，当真正的五焰神火罩出世时，又该有多恐怖。
林寻虽不认得此宝，却在第一时间察觉到了致命的危险，浑身毛骨悚然。
“能够逼迫老夫祭出此宝，你也可以死而无憾了。”老者淡漠出声，声音冷酷无比。
这一刻的他，自信无比。
其他半步王境皆退避，不愿被卷入，他们了解五焰神火罩的恐怖，即便是他们被笼罩其中，也会遭劫。
轰隆~
神火罩如大日悬空，倾泻五种不同的神焰，如瑰丽的天火在倾泻，画面美丽到了极致，也恐怖到了极致。
“可笑！”
却见林寻夷然不惧，唇角泛起一抹毫不掩饰的不屑。
六个半步王境，却只能仰仗宝物来镇压他，这的确显得很可笑，林寻都替他们感到丢脸。
可笑！
这两字也是林寻战斗一来第一次开口，那种毫不掩饰的嘲讽和不屑，让那些圣火教强者脸色皆一沉，变得难看起来。
一个衍轮境少年，死到临头不知惧怕，反倒来嘲讽他们，这让他们颜面都有些挂不住了。
“年轻人，不要说你还没有成长起来，就是真正成长起来，圣火教也不是你可以得罪的！”
“再逆天，没有成王之前，也终究是蝼蚁。”
“道兄，无须废话，动用全力将其炼化吧！”
那些半步王境的目光犹如盯着一个死人，脸色阴沉，不杀了林寻，无法洗涮他们内心的耻辱。
实则，在他们出声时，林寻早已被笼罩在神火罩覆盖的区域中，被动地在闪避那倾泻而下的五色神焰攻击。
这让乐姑娘和寇星他们的心都悬起来，紧张到了极致。
与此同时，他们还无暇分心，因为他们对面的敌人也趁机发动了最激烈的攻击。
若不是断刃腾空，在全力阻击，他们这些人只怕早已遭劫！
这一刻的局势无疑危险到了极致，可谓是命悬一线，千钧一发。
“死吧！”
为首的老者平静出声，眼神中尽是冷酷，催动神火罩，五色神焰如瀑布般垂落，璀璨而耀眼，将虚空都烧得塌陷。
“死？我倒要看看，谁先死！”
也就在同时，林寻探手一翻，一尊只有数寸高的羊脂白玉瓶倏然凭空掠出，凭空扩散出一片晦涩奇异的光辉。
大道无量瓶！
早在论道灯会时，此瓶中就已蓄满了“王之四象”禁阵的威能，原本林寻是打算击杀沐剑霆等人时才动用的，后来因为夏至横空杀出的关系，让得此瓶一直不曾展露威能。
而现在，林寻已顾不得其他，这五焰神火罩给他造成的威胁太大，足以致命，不能再保留。
嗡！
大道无量瓶发光，被蓄积的王道禁阵力量扩散而出，并且威能比原先足足强大了一倍。
刹那间，天地皆惊，这片虚空为之一变！

第947章 逆斩
五焰神火罩虽是仿品，却经过真正的圣人祭炼，威势同样恐怖之极，比之王道极兵都要强大一大截。
若不是林寻之前表现出的战力过于逆天，圣火教那为首的老者断不会将这等至宝用在一个衍轮境少年身上。
而今，眼见五焰神火罩发威，那少年即将伏诛，圣火教众人皆露出了冷酷的冷笑。
正如他们之前所言，再逆天的绝代天骄，再没有成王之前，也终究如蝼蚁般，可以生杀予夺。
可很快，他们脸上就变了！
被他们视作必将化作灰烬的少年，在祭出一个奇异的小瓶子之后，让得这一切都发生逆转……
轰！
可怖的禁制力量犹如决堤的洪水，铺天盖地般从那小瓶子中倾泻，瞬间就弥漫全场。
繁密而炽盛的灵纹图案闪烁，演绎出晦涩而慑人的威能，在这片天地间扩散。
轰隆隆~~神火罩释放出的五色神焰，此刻都来不及发威就完全被淹没、溃散、熄灭掉。
这让那些圣火教强者浑身一僵，差点都不敢相信自己眼睛！
这是什么宝物，怎会拥有这般恐怖的威能？
咚！
虚空中，神火罩也遭受波及，发出剧烈嗡鸣，乱颤不已，差点就被那恐怖的禁制波动淹没。
连乐姑娘都怔住，她本以为林寻会祭出那一座曾在论道灯会上大发神威的宝塔，因为外界都在传，那宝塔能够牵制住长生殿的力量，注定也是一件神异无比的圣宝。
可她却没想到，在这等时候，林寻祭出的一个羊脂小瓶竟都能发挥出这等恐怖的威势。
她甚至都怀疑，真正的王境强者的一击，也不过如此！
“老天……”
“林夏公子也太猛了！”
寇星他们倒吸凉气，同样感到万分震撼。
轰！
神火罩摇摇欲坠，发出剧烈的嗡鸣，似快要支撑不住了。
不止如此，那如潮水般的禁制力量扩散，让分布于四周的那些圣火教强者也都遭受到波及。
一时之间，场中乱做一团，惨叫声、惊呼声、暴怒的嘶吼声不绝于耳的响起。
“可恶，这是什么禁制？怎会这般可怖？”
一位半步王者猝不及防，被卷入禁制洪流中，躯体如遭大山镇压，筋骨断裂，口中咳血。
在他旁边，数个圣火教门徒发出凄厉的惨叫，直接被禁制波动淹没，转瞬已是暴毙当场。
除此，其他半步王境也不好受，皆狼狈闪避和抵抗，一个个惊怒又骇然，无法接受这一切。
这一切变