灰资被岜涣盅把辜鄣男薜勒撸鞘币膊挥淘チ耍瓜涞椎谋ξ锬昧顺隼础?而在城外，那些和林寻有仇的大势力则皆气得快要吐血。
发布悬赏通缉他们的势力传人不说，还拿他们的财富去和全城修道者进行交易，简直该千刀万剐！
这一场风波，在焚仙古城中足足持续了半个多月，这才平复，回归平静。
所有修道者都明显感受到，焚仙古城变了，完全和以往不同。
有了林魔神坐镇，即便是那些和林魔神无仇的大势力，也都收敛了身上的气焰和锋芒，行事很低调。
这对其他修道者而言，无疑是一件幸事，可以让他们不至于遭受到太大的压迫。
只是唯一有些棘手的是，城门之地，一直被群王牢牢把控，每一次出入，都让人胆颤心惊。
许多修道者甚至都开始期盼，心中巴不得林寻赶紧晋级王境，而后对城外的那些王者进行新一轮的血洗！

第1163章 第一个绝巅之王
外界纷纷攘攘，林寻的生活则恢复平静。
每天，除了打坐静修，就是揣摩自身法，演绎自身道，偶尔会抽出时间，和登门而来的修道者进行交易。
时间推移，渐渐地，焚仙古城也恢复以往的气氛，热闹繁华，秩序井然。
只是，无论是谁，但凡经过林寻栖居之地时，皆会放缓脚步，神色间或多或少都带上一丝敬畏和尊重。
或许，林寻还没有踏足绝巅王者境中，可起码在目前的焚仙古城中，几乎已没人再敢招惹他！
这就是杀出来的威势！
嗡~
这一天，林寻从打坐中睁开眼眸，指尖在虚空轻轻一点，一口大渊泛着奇异的轰鸣涌现。
大渊晦涩，四周有星辰湮灭的痕迹，深不可测。
而后，水、火两种大道力量涌现，犹如太极中的阴阳鱼，彼此追逐，在大渊的旋转中形成一个奇妙的平衡。
阵阵苍茫的龙吟从大渊深处响彻，仿似有一头真龙蛰伏其中。
大渊在嗡鸣，水火在追逐，龙吟在激荡，生生不息，无穷无尽，在虚空中呈现出一种令人心悸的异象。
这便是林寻耗费无尽心血，历经无数推演和演绎之后，所求索的道途。
以星湮吞穹道为本。
以水火大道为引。
以真龙大道为灵。
以不死大道为意！
四种大道力量，融为一炉，但林寻在对自己道途上的野望和求索，绝对不止简单。
不过，眼下这种道途还只是雏形，可却已呈现出一种“可容万道，可吞诸天万物”的气势。
“其道，大而无垠、无量、无尽、无极、无矩……故可容世所不能容，可吞世所不能吞！”
林寻喃喃，内心对自己求索的道途愈发坚定。
而今，他只差一个契机！
一个成就绝巅王者境的机会，其他的，都已不缺！
“老蛤也不知何时才能够从那焚仙所留的造化之地中走出……”
“还有阿鲁，这家伙都已经离去数月，如今究竟是否找到了那关于‘万象古地’的线索？”
莫名地，林寻想起了老蛤和阿鲁。
旋即，他就摇头，两人皆有各自的道途要求索，担心也无用，连他都不可能给予帮助。
大道求索，从来靠的就是自己！
林寻没有再多想，长身而起，离开了宫殿。
他决定前往绝巅之楼。
……
街道上，熙熙攘攘，繁华更胜往昔。
“大消息，一个名为赤灵霄的古代怪胎出关，引发绝巅王劫，而后渡劫而成王！”
“一位古来至今第一个踏足绝巅王境的天骄！”
一则大消息扩散，惊动全城。
当林寻走出时，也立刻得知。
赤灵霄！
他曾听说过此人，极其之强大恐怖，被雪藏了无垠岁月，在此世出现时，就展露出举世皆惊的战力。
尤其是此人掌握的“六狱灭世经”，号称古今一等一的绝传，恐怖无边。
“竟是他第一个踏足绝巅王境……”
林寻心中也有些不平静。
在上古时代，绝巅之域数次降临，可却无一人踏足此境，故而绝巅王境，又被视作传说，缥缈不可碰触。
而今，赤灵霄的崛起，无疑让传说变成了现实！
称他为古来至今第一个绝巅之王，的确不夸张。
“这赤灵霄所在的‘白崆界’，如今已成为三千界所关注的焦点，而这赤灵霄，也引起了其他许多古代怪胎的忌惮！”
“更有夸张的说法，赤灵霄成王的第一天，就诛杀十多位王境强者，如收割草芥般随意和轻松！”
“老天，绝巅王境这般可怕吗？”
到处都是议论声，关于“赤灵霄”，关于“绝巅王境”，俨然成为了焚仙古城最热门的话题。
因为，这是目前已知的，第一个成就绝巅王境的存在！
而仔细想一想，一件发生在“白崆界”的事情，却能传遍三千界，引发无数修道者轰动。
可想而知，成就绝巅王者境的赤灵霄受到的关注何等之大。
林寻则心生一种强烈的预感。
在接下来的日子里，注定会有越来越多像赤灵霄这般，突破成王，铸就绝巅之境的存在。
真正的竞争，终于要开始了……”
林寻黑眸幽邃，想起了很多。
若说三千界是任何王境以下强者皆可寻觅机缘的造化之地，那么上九境，注定将成为绝巅人物争霸的试炼场！
……
议论声中，林寻来到了绝巅之塔前。
令林寻意外的是，绝巅之塔大门前，被一群人封锁了，不允许其他修道者靠近。
“想进塔？也行，只要你能击败我们任何一个人，就有资格进入，否则，就乖乖夹尾巴走人！”
一个伫足在大门前的紫衣男子淡然开口，他身影修长，浑身弥漫淡紫色的神辉，双臂环抱在胸前，神色冰冷而倨傲。
“这些跨界而来的家伙太欺负人了！”
附近，一些修道者脸色阴沉。
林寻伫足人群中，通过议论，很快就明白了一切。
原来，最近一些天，有着许多不属于焚仙界的修道者，通过绝巅之塔跨界挪移而来。
其中有着一些极其强大的角色，试图通过焚仙界的绝巅之楼，在以后进入上九境。
若如此，倒也罢了。
毕竟，这是很正常的竞争，三千界，每一界皆有绝巅之楼，并无任何规定要求每一界的修道者，必须从哪一个绝巅之楼进入上九境。
可现在的情况是，这些外来的修道者，试图把控绝巅之楼，不允许其他修道者靠近，从而给他们所在势力的传人争取更多进入上九境的名额。
这就太霸道了！
绝巅之楼可不属于任何势力，每个修道者都可以进入其中进行闯关，去争取进入上九境的机会。
一旦被封锁，可就等于彻底扼杀了一些修道者进入上九境的机会！
“唉，这能怪谁？这绝巅之域从来都是以力量为尊，只要拳头够大，什么事情干不出来？”
有人愤然嘀咕。
林寻忍不住问：“城中其他大势力会眼睁睁看着这一切发生？”
那人不屑道：“一丘之貉罢了，城中那些大势力的传人若要进入绝巅之塔，自然不可能被阻拦，这些外来的势力也只敢欺负我们这些无门无派的修道者罢了。”
林寻这才恍然，心中也不禁一叹，这就是大势力的底蕴，和他们相比，底层的修道者欲要崛起，实在太难。
就像这绝巅之塔，明明谁都可以进入，可如今却被大势力把控，等若是垄断了进入上九境的机会！
那些底层修道者中，哪怕有着许多惊采绝艳的奇才，但哪可能和那些大势力抗衡？
每一界，进入上九境的名额只有一千个！
有限的名额，一旦被大势力把控，可以说，无门无派和小势力中的修道者，都注定根本不可能有进入上九境的机会！
眼前把控在绝巅之楼前的一群修道者，来自一个名为“冥古道宗”的大势力。
在外界，也是一方古老道统，屹立北斗界无垠岁月，底蕴极其雄厚。
为首的紫衣男子，名骆川，一位绝巅天骄。
他们敢肆无忌惮地把控绝巅之楼，还这般有恃无恐，不惧城中其他大势力的威胁，可见也是有所依仗的。
否则，换做其他人，只怕早被城中大势力给灭了。
毕竟，名额就那么多，谁会眼睁睁看着被其他人瓜分？
“我来讨教！”
场中，一名气息精悍，四肢修长的青年站出，向冥古道宗的一名强者发起挑战。
双臂环抱胸前的骆川唇角扯了扯，泛起一抹玩味的弧度，道，“封师弟，这位朋友既然挑战你，你就去陪他玩玩。”
被称作封师弟的男子，身影瘦削，脸色略显苍白，看起来弱不禁风的。
闻言，他却脸色一沉，目光不善，盯着向自己挑战的精悍男子，道：“这么多人，你唯独选我为对手，是认为我是最弱的？”
声音森然慑人。
精悍男子道：“你若不愿接受挑战，可以换别人。”
封师弟皮笑容不笑道：“很好，我就喜欢你这种硬骨头！”
轰！
说话时，他已出动。
他看似孱弱，可当出击时，却如一道狂暴的雷霆，浑身散发出汹涌若寒流的杀气，铺天盖地。
不好！
精悍男子脸色微变，意识到自己挑选的这个