幸丫。挥龃斡谌俗迳倌瓿塘⒀┑囊劢巧?少年程立雪，这可是银雉武道场的招牌人物，至今保持着连赢三十九场对决，无一败绩的最高纪录。
传闻，程立雪早已被四宗三族之一的青松剑门看中，即将成为其传人！
这对一个从偏僻小城走出的少年而言，简直就像鱼跃龙门，身份从此一换，彻底变得不同了。
而现在，羊枯败了，而林寻只差九场战斗，就将可能会挑战到属于少年程立雪所缔造的记录！
这如何不令人震撼？
所谓连胜，指的是在一个擂台上连续获胜，不曾落败的次数，中途不得退出，故而难度不是一般的大。
如今，林寻已经连续获胜二十九场，并且还击败了羊枯这样一个耀眼角色，给观众席上的强者所带来的震撼可想而知有多大了。
此刻气氛突然变得寂静，就是一种无声的证明。
“太猛了！太猛了！”
小厮攥紧了拳头，浑身都因激动而哆嗦，脸膛发红。
而夏小虫则愈发郁闷了，忍不住脆声道：“这么大一个武道场，难道就没有一个能和林寻哥哥对打的吗？”
她声音并不大，可在这寂静的气氛中，却显得尤为响亮，顿时让观众席上一众修者的神色变得怪异起来。
这少女什么意思？
是在帮那少年进行挑衅和宣战吗？
而一些参与到登台对决中的强者闻言，则一个个脸色一沉，下意识就认为，这是对他们的一种无视和挑衅，并且很直接！
一时之间，这些强者看向林寻的目光都变得不善，充满了火药味道。
擂台上，林寻原本正喜滋滋地在心中盘算获胜三十场对决后，他自己能获得多少奖励，可等听到此话，顿时浑身一僵，唇角都抽搐起来。
“夏小虫！”
林寻转过身，气急败坏地出声，这丫头简直就是拉仇恨的一把好手，一句话，就让他成为了众矢之的！
要知道，他之所以参与到对决中，只是为了磨炼武道，顺便多赚取一些灵髓而已，可不是来寻隙生事，藐视和挑衅天下群雄的！
“啊？林寻哥哥，难道我说的有错吗？”
夏小虫一脸懵懂无辜的样子。
林寻以手扶额，郁闷得想吐血，跟这缺心眼的少女是根本就解释不清楚的！
他直接从擂台上跳下来，拉着夏小虫的胳膊就朝外走。
同时，林寻吩咐那名小厮：“那谁，今天就到这里了，你去把我的奖励领取一下，要快！”
“公子，小的不叫‘那谁’，小的名叫董八。”小厮连忙上前，耐心解释。
“别废话，快去！”
林寻很郁闷，他原本还想多赢取一些灵髓，可现在看来，只能先一步离开了，否则，非成为“公敌”不可。
“好嘞，公子您稍等。”董八连忙应承，一溜烟就跑去办事了。
“朋友，不再继续战几场吗？眼前局势一片大好，你马上就能破了那程立雪的记录，这时候若走了，就太可惜了！”
观众席上，见林寻要开溜，一些修者顿时忍不住了，出声挽留。
“公子，破纪录可是能够获得十倍奖励，并且还可以额外多获得整整一百块中阶灵髓！公子确定都不要了？”
当听到此言，林寻眼前发黑，十倍奖励？一百块中阶灵髓？居然就这样被自己错过了？
“刚挑衅完，你就打算走？还是不是男人？”
而一些认为被林寻藐视的选手都很愤怒，出声讽刺和挖苦。
“口气这么大，我还当有多厉害，原来也不过如此，只会放嘴炮！”
“有种你留下来，本公子今儿非给你一个永生难忘的教训不可！”
林寻心中愈发郁闷，黑着脸不说话，暗自咬牙，这些家伙还真够放肆的，真当是自己畏惧才走吗？
还真是可笑！
夏小虫那丫头刚才说的话虽然有些太直接，可在林寻看来，在这银雉武道场中的同境界对决擂台上，除非是同样踏足绝巅道途的强者来了，否则，其他人可真无法让林寻感到任何威胁！
这就是林寻的底气，遗憾的是，他若是敢说出这番话，只怕会引来更多的抨击和愤怒，而不可能让那些修者信服了。
这就是现实，空口无凭，谁会相信？
除非把他们一个个都撂趴下，或许就足可以证明这一切，但这样的话，就显得太惹眼，闹出的动静也太大，这可不是林寻想要的。
最终，林寻还是憋着一腔的郁闷，决定离开，避一避风头。
“公子，明儿还来吗？”
临走前，小厮董八送来了所有的奖励，递给林寻，这让林寻心情好了不少。
“看情况。”林寻随口道。
“哼，明天来了也没意思，这银雉武道场都没有能和林寻哥哥对打的，也太……”
夏小虫撅着莹润小嘴，很不满。
只是话没说完，就被脸色又要发黑的林寻第一时间捂住了嘴巴，而后拖着她匆匆离开。
“公子，我们老板说了，若您明天继续来登台对决，收取的抽成费用直接减半！”
董八在后边大声提醒。
……
客栈。
当返回之后，林寻这才暗松口气，而后神色不善地看着夏小虫这个罪魁祸首，道：“小虫啊，你就那么想有人打败我？”
夏小虫坐在桌前，双手捧着清纯的小脸，闷闷不乐道：“我只是不想成为夏虫。”
“夏虫？”林寻一怔，这是什么鬼理由？
“你之前可都说了，夏虫不可语冰！”
夏小虫很生气地说道，“我叫夏小虫，但不是夏虫！”
林寻先是呆了呆，旋即就乐不可支，捧腹大笑，夏虫？夏小虫？还真是相得益彰的绝配！
“有这么好笑吗？”夏小虫气鼓鼓的，清澈的大眼睛恶狠狠盯着林寻，贝齿晶莹雪白，很想咬林寻一口。
“呃，我只是觉得，你的名字取的真不错。”林寻说着，又忍不住笑了。
这丫头心境单纯如白纸，在某种程度上而言，确实和不可语冰的夏虫有着几分相似。
当然，为避免惹火上身，林寻很理智地不再多说这个话题了。
“朋友，今天你是否也看到了那来自长生净土的当代圣子羽灵空？”
忽然，一道不羁而洒脱的声音响起，客栈门外，方临寒那轩昂修长的身影大步走了进来，将目光看向林寻。

第782章 时间就是灵髓
林寻一怔，旋即就反应过来。
方临寒所说，应该就是今天以黄金九头蛟为座驾，以圣宝长生殿为行宫的长生净土传人。
只是，林寻当时只看见一些宛如谪仙般的男女，并不知道其中谁是长生净土的当代圣子了。
羽灵空？
一个很独特而又让人印象深刻的名字。
“这羽灵空很厉害？”林寻问。
方临寒很随意地坐在林寻另一侧位置，薄如刀锋般的唇角泛起一抹感弧度，道：“这可是南玄界数一数二的绝世天骄，名震一界，自然不是寻常角色。”
名震一界！
林寻顿感诧异，这就有些惊人了。
像西恒界，号称有数千州境，一州之地，便如一方小世界。
与之相比，南玄界的疆域之大，只怕也不逞多让。
而这长生净土的当代圣子羽灵空，却能名震整个南玄界，可想而知此人是何等之耀眼和绝世！
“羽氏宗族，在上古时代就是极其有名的大族，能够历经无尽岁月变迁而延存至今，可想而知此族之底蕴何其恐怖。”
“而这羽灵空，就来自羽氏宗族，并且是嫡系后裔，其玄祖可是一位真正的圣人！”
方临寒罕见地感慨道，“原本，羽灵空自诞生之时，就有着一种与生俱来的超绝天赋，颇为神秘和惊世，而在拜入长生净土修行之后，更是展露足可以震古烁今的潜力和底蕴。”
“时至如今，他已并不仅仅只是长生净土当代圣子，还是南玄界年轻一辈天骄中的顶尖人物，足可以和我们西恒界闻玄剑斋的当代圣女纪星瑶并驾齐驱！”
说到这，方临寒眸子中迸射出一抹灿然神芒，“像这等人物，才称得上是真正的绝代天骄，宛如初升之日，可以独照一界，纵然放眼整个古荒域，似这般绝世人物，也只不过寥寥一小撮罢了。”
林寻挑眉，心中颇有些吃惊。
方临寒绝对算得上是一位年轻一辈的惊艳人物，可他却对这长生净土的羽灵空赞不绝口，不吝溢美之词，从这一点就可以看出，那羽灵空的地位是何等之超然了。
方临寒话锋一转，道：“当然，这古荒域太过浩瀚，谁也无法确定究竟有多少更为惊艳的天骄，但可以确定的是，起码在当今世上，被人们已经所知晓的绝代天骄中，必然有羽灵空的一席之地。”
林寻对此倒是深以为然，就如同他前些日子在紫牛山星坠峰中所见的“星幽帝族”少昊，绝对是一个隐世不出的绝艳之辈。
可这世上，除了自己，至今几乎还没人知晓其存在，这就是古荒域界的底蕴了。
谁都不敢妄言，这世上究竟有多少天赋更逆天，但却至今在默默蛰伏中的逆天奇才。
但有一点可以确定，那就是伴随着大世之争来临，这古荒域中注定会有越来越多的逆天之辈横空