黛舯洌翊颖咧幸绯觯派说纳狈ノ兜馈?他昂藏而高大的身上陡然涌出一股恐怖的血气力量，扩散而开，让得场中的哗然声刹那间就戛然而止，许多修者皆浑身一寒，如坠冰窟，感到无比的压抑。
这就是绝代天骄！
浑身气机一动，仅仅只是威势，都足以震慑世人，威压乾坤，有着远远超出同辈的气势和风采。
“不知死活，还不赶紧跪下赎罪？”沙流禅旁边的那些海鲨族强者皆大喝起来，神色阴冷，看向林寻的目光犹如盯着一个死人。
“这一下，你的那位朋友可有麻烦了。”
“这沙流禅很强，我们若和他对决，胜负还很难受，或许也只有羽灵空师兄可以轻松镇压他。”
“这林魔神要遭殃了，灵犀师妹，你待会可千万不要冲动着去救助，我们可不想受此牵累。”
春秋阁中，那些长生净土的传人皆开口，神色间又恢复那那种高高在上的气息，带着嘲讽味道。
“拭目以待就是了。”白灵犀波澜不惊。
而春秋阁附近的一些天骄之辈，则都露出看热闹的神情，看向林寻的目光也带上一抹怜悯。
这家伙还真当击溃唐川，就能去挑战绝代天骄了？
别说是他，在这论道灯会还没有开始之前，纵然是西恒界其他一些绝代人物，轻易可都不愿去招惹另外一位绝代人物！
而沙流禅，无疑就是这样一个人！
也有一些天骄人物因为唐川的落败，心头有些不忿和不爽，这一刻见到林寻将矛头指向沙流禅，皆不禁幸灾乐祸。
这无疑意味着，林寻刚才强势镇压唐川，并没有给他们带来多少警醒和忌惮。
这也正常，但凡能够被世人奉为天骄的角色，一个个拥有着远超寻常的骄傲和自负，心境之强，自然不可能随随便便被影响到。
“或许这世上有人能治得了我，但绝对不可能是你。”
林寻没有理会四周噪杂的议论声，黑眸绽电，锁定沙流禅，言辞随意，但一如刚才般强势。
“呵呵，你可真是不知死活！”
沙流禅微笑，但笑容却杀机毕露，令人头皮发麻，他已控制不住内心的杀机了。
只是，还不等他出手，就见远处街道上一阵躁动，响起一阵雷霆般的声音。
“海鲨族的朋友且莫动手，我钟离氏少主已全速赶来，还请将这林魔神交由我家少主来镇杀！”
伴随声音，一头巨兽如山岳般横移虚空，奔腾而来，嘶吼动天，腥风扑鼻，沿途一些修者躲避不及，硬生生被撞飞出去，发出惨叫。
这是一头黑玉龙象坐骑，眸子大如磨盘，四蹄宛如石柱，凶威滔天，蛮横无比。
其背上驮着一众年轻男女，正朝这边赶来。
场中群雄皆惊，赶忙躲避，为它们让开一条路。
因为都认出来，那是钟离氏的族人来了，而他们口中的少主，无疑就是那位拥有彪炳战绩，凶名震西横的钟离无忌！

第851章 视如猎物
钟离氏！
一个古老而煊赫的大族，在西恒界中，完全可以和那些古老道统并驾齐驱。
而钟离无忌，便是此族当代圣子，早已名扬西恒，凶威昭著，绝对是年轻一辈中的一位绝代狠人。
早在前些阵子林寻刚刚声名鹊起，震动西恒界的时候，钟离无忌就曾当着世人之面，撂下狠话，说只要林魔神敢出现在论道灯会上，他钟离无忌会第一个镇杀于林魔神！
而今，钟离无忌虽还不曾赶来，但他的那些族人都已称作黑玉龙象赶来，要插手此事！
这个突然而至的变故，让全场为之震动，纷纷侧目不已。
即便是场中那些天骄之辈也都皱眉，没想到在这等时候，钟离氏竟还要插手，并且如此强势，直接要让沙流禅把镇杀林魔神的机会让出来！
而被人如此打岔，沙流禅心中本就有些不悦，当听到钟离氏这番强势的表态后，更是让他眸绽寒芒，心头恚怒不已。
可还不等他反应，场中又有异变发生！
唳！
一道清啼激荡九天，隆隆扩散全场，就见天穹上，一群男女乘坐在一头巨大而神骏的青鸾上，呼啸而来。
这群人比之钟离氏还要强势，直接称作青鸾从一众修者头顶掠过，降临在场中。
许多修者心中不满，认为这种行为带着侮辱的味道，可当看清楚来人身份时，皆脸色大变，不敢多言了。
青鸾族！
这可是西恒界排名前五的大族，属于异类生灵中的庞然大物，比之钟离氏也一点不逊色！
“还好，来得并不晚，比那钟离无忌抢先了一步。”
一道宛如风铃般的悦耳声音响起，就见那青鸾背上，为首一个青衣着身，秀发盘髻，玉容绝美的少女当先走下来。
她的确很美，并且很年轻，只是神情过于冰冷和孤峭，有一种烙印在骨子中的骄傲之感，令人不敢逼视。
青涟儿！
场中修者脸色又是一变，这可是青鸾族当代圣女，天赋超绝，资质惊艳无比，早在数年前，就名动天下。
西恒界许多修者都认为，青涟儿甚至拥有能够和问玄剑斋传人纪星瑶并驾齐驱的底蕴！
毋庸置疑，青涟儿同样是一位绝代人物，并且不论实力，仅仅只论名声的话，比沙流禅、钟离无忌都要略胜一筹。
青涟儿甫一抵达，一对冰冷的眸就落在林寻身上，唇角微微上扬，有一种毫不掩饰的骄傲。
她言辞平缓而随意，淡淡道：“你就是那个被世人奉为林魔神的林寻？很好，你总算出现了，我当初曾说，我要让你当众跪地忏悔赎罪，承认自己名不副实，你……可知道？”
这一番话，在场修者无一不知，无一不晓，在前些阵子甚至轰动了整个西恒界。
只是，这话中含义本就带着一种蔑视和羞辱林魔神的味道。
而今，青涟儿又当着这么多人的面，对这林魔神说出来，这无疑显得太过直接了，羞辱的味道不加一点掩饰，令一众修者都暗暗心惊不已。
林寻忽然就笑了，眼睛上下打量着青涟儿，而后若有所思道：“原来你就是那个青涟儿？果然是个贱货！”
众人睁大了眼睛，目瞪口呆，差点不敢相信自己耳朵。
刚才的青涟儿很不客气，甫一抵达就对林魔神发难，可很显然，林魔神也不是吃素的，比她更强势，直接以“贱货”还击！
纵然是那些天骄人物，唇角都不易察觉地抽搐了一下，放眼天下，谁敢如此呵斥青鸾族的当代圣女？
白灵犀莞尔，她了解林寻，当初在紫曜帝国时，就敢逼迫凌天候下跪，这世上又哪有他不敢做的事。
仅仅只是骂一声贱货而已，这已经算轻的了。
可那现长生净土的传人却不这么想，他们皆皱眉，面露嫌弃之色，认为林寻的言辞过于粗俗和不堪。
只是他们却自动忽略了，青涟儿刚才所言，更带着毫无掩饰的羞辱！
青涟儿清眸中迸射骇人的冷芒，众目睽睽之下，却被骂做贱货，这让她都有些意料不到。
她可是青鸾族当代圣女，修行至今，宛如天上明月，高高在上，被无数人所追捧，可谓是要风得风，要雨得雨，哪曾遭受到过这等诋毁？
“看来，你是死不悔改了！”
青涟儿内心涌起杀机，轻移莲步上前，修长的身影弥漫出恐怖的神辉，气势慑人无比。
她已决定动手，击杀林寻来洗涮耻辱！
“慢着！”
可就在此时，那些乘坐黑玉龙象而来的钟离氏族人大喝出声，上前阻挡。
“这林魔神是我族少主要镇杀的对象，还请姑娘退让一步，把他出来如何？”
一个模样精悍的青年开口，他名叫钟离魁，也算是钟离氏中一位卓绝人物。
“好大的胆子！就是钟离无忌亲自来了，也不敢如此妄言，你们最好还是给我闪一边去！”
青涟儿心中愠怒，清眸如电，浑身气息愈发恐怖，让得钟离魁等人皆脸色一变。
“青鸾族，你们过了，凭什么要我等退让？”他们很不服，兀自不退。
“够了！”
猛地，沙流禅大喝出声。
他神色冰冷，一头蔚蓝长发飞扬，声音中透着无尽的怒意，“你们把我沙流禅当做什么了？老子盯上的猎物，也岂容你们插手？赶紧都给我让开！”
一刹那，青涟儿和那些钟离氏族人脸色皆是一沉，纷纷冷笑出声。
“闭嘴！你们海鲨族算什么，有资格和我们钟离氏争？”
“沙流禅，我劝你最好还是莫要再插手！”
沙流禅也彻底恼了，眸中凶光毕露：“你们这是在跟我说话？”
他们三方彼此对峙，喝斥和威胁，谁都不服谁，让得附近修者皆有些傻眼了。
这也太强势了，青鸾族、海鲨族、钟离氏三大势力的狠角色，皆都要第一个击杀林魔神，竟因此而产生了纷争！
根本不用想，他们视林魔神为猎物，不容其他人染指，显得很霸道。
就连那些旁观的天骄之辈的神色也都变得很微妙，万没想到竟会发生这等事情。
“瞧瞧，这就是过街老鼠，人人喊打！”春秋阁九层，那些长生净土传人幸灾乐祸。
白灵犀没有理会这些，