话。
而今，听闻那自称“无殃”的女子的话语，林寻心中不禁浮现一个念头。
“他们”，是否指的就是陈临空这一批离开古荒域的强者？
“无殃！我玄冥神府曾有记载，上古之初，曾有一位才情绝艳的无殃战帝，曾上征九天，下战九幽，独自一人冠盖一段岁月，与之同辈者，皆暗淡无光！”
猛地，鸩昀峰失声开口，说出一段上古秘辛。
无殃战帝！
众人皆动容，心绪动荡，难道刚才那血袍无头女子，原本是上古时代的一位战帝？
能够被封“战帝”的，可无一不是足以威压一个时代的通天人物！
一个女子，能够凌绝同辈，称霸一段岁月，这本身就宛如传奇般，足以令任何人震撼。
“可……她为何会出现于此，且……头颅都不见了？”
莫天河倒吸凉气。
众人也一阵心惊，是啊，一位战帝，怎会连首级都丢失？
无人可知。
但经此一事，却令众人愈发意识到了这冥河禁地的诡异和不详，其存在的秘密，才露出冰山一角，就已堪称惊世骇俗！
宝船继续前行，雾霭重重，犹如万古笼罩而至的谜团，充满了未知。
没有人注意到，在船尾处，一道倩影坐在那，一袭血染裙裳，在血色雾霭中若隐若现，模糊如虚幻。
林寻似察觉到什么，忍不住回首。
但却一无发现，那身影明明就在，可他的视野中，却空空如也！
直至抵达彼岸，一路上却再没有什么异常发生。
血雾褪尽，重新露出天穹和挂在其上的九轮血日，众人皆不约而同地长松了口气。
远处，群山蛰伏大地之上，峰峦起伏。
没有任何迟疑，众人皆登岸而上，巴不得早早离开这一条充满血雾和谜团的地方。
临离开前，林寻耳畔仿佛响起一道若有若无的轻叹。
林寻霍然转身。
血雾弥漫，也不知是是否是错觉，他有一直强烈的感觉，那血雾深处，宛如有着一对眸子在凝视自己。
可仔细感知，却只有那翻滚不休的血雾。
“怎么了？”
纪星瑶回头，有些疑惑地看了林寻一眼。
“没事。”
林寻摇头，紧跟众人而去。
只是很快，他心中就咯噔一声，因为在他耳畔发丝上，不知何时悬挂上一枚陈旧暗哑的铜戒。
只有铜币大小，古朴无华。
林寻背脊上直冒冷汗，这铜戒被束于自己发梢上，而自己竟一直不曾有一丝察觉！
这是谁做的？
若对方愿意，岂不是能无声无息之间就杀死自己？
林寻不着痕迹地瞥了纪星瑶、鸩昀峰他们一眼，却发现他们对此根本就浑然不觉。
是她吗？
莫名其妙地，林寻想起了那一道坐于白骨之山，一袭染血裙裳的身影……
林寻将铜戒拿在手中，略一感应，却只感受到一种彻骨的冰凉寒意，除此，再无其他发现。
没多久，纪星瑶手中的“神光引”终于恢复正常，重新指引出一条道途。
这让众人都如释重负。
在这冥河禁地，最担心的就是迷失方向。
“鸩道友，冒昧打扰了，能否跟我说说那位‘无殃战帝’？”
林寻走上前，主动询问。
这让其他人皆怔然，旋即也都忍不住将目光看向鸩昀峰。
他们心中也好奇，这样一位曾惊艳一段岁月的战帝，为何会出现在那诡异的血雾中，且没有了头颅。
可让众人失望的是，鸩昀峰也知之甚少，也仅仅只知道无殃战帝之名号，而不知其事迹和来历。
“但有一点可以确定，但凡被奉为‘战帝’的存在，必然曾开辟出一条属于自己的道途！”
鸩昀峰目光中带着一抹崇慕，“自古至今，有许多道途流传于世，若追本溯源，这些道途，无一不是由先贤以大智慧和大毅力开拓出来！”
“有些道途，在岁月中湮灭。”
“有些道途，则延存至今，像我等所在的玄冥神府、纪仙子他们所在的问玄剑斋，皆有一门镇派传承。”
“这传承，便是宗门先祖所开辟出的道途，可谓是福泽万世，令我辈能够在初次踏上修行路时，就受益无穷，不虞走上歧途！”
众人深以为然。
林寻神色则有些异样，又有震撼，也有自豪。
因为他的道途，同样是由自己开辟出来，前所未有，不比上古时代那些先贤差，所欠缺的，无非是更进一步的求索。
若有朝一日他能够成圣，完全可以开辟一方属于自己的道统，教化众生，传经授业，名垂千古，为万世所敬仰！
不走先人“老路”，这“老路”便是由无殃战帝这般的通天人物开辟出来。
对后世修道者而言，这是一种弥足珍贵的传承，可同样也是一种条框束缚！
在林寻看来，先人之经验和传承，可以借鉴和学习，但若真想在道途上开创前所未有之成就，就必须踏出自己的道途。
一切的学习、借鉴，并非是为了模仿。
而是举一反三、触类旁通，穷尽古人之智慧，为我所用，缔造出自己的道途，才能拥有超越古人的机会。
学我者生，似我者死，概莫如此。
……
一行人在纪星瑶带领下前行。
一路上陆续遇到过数次凶险，但都被有惊无险地化解。
“我怎么感觉，自打我们渡过了那一道血雾长河之后，沿途所遇到的凶险就小很多，甚至不曾有致命般的杀劫出现。”
数个时辰后，莫天河怔然出声。
其他人略一思忖，也都暗暗点头。
“这不是好事吗，若真有致命的杀劫降临，可是祸非福，只能说，我们的运气还算不错。”
鸩昀峰笑道。
林寻摩挲着指间的那一枚陈旧铜戒，若有所思，真的是运气好吗？
“前边就是了。”
蓦地，在前边带路的纪星瑶开口，带着一丝喜悦。
众人抬头看去，就见极远处地方，有着两座雄浑的大山屹立，光秃秃的，像一对拱卫天地间的门户。
在中央处，是一道峡谷，其内血雾弥漫，看不清其内景象。
“上次，我就是在这峡谷中寻觅到了神明血井，你说的那老蛤，就被困于其中。”
纪星瑶传音给林寻。
林寻心中一震，点头表示明白。
没有耽搁，众人上前，神色间皆带着一丝期待。
神冥血井，一处存在着逆天造化的地方，被封印了万古岁月，在上古时代，也有强者抵达此处。
可无一例外，皆铩羽而归。
原因就在于，此处的造化被封印，根本无法破开！
但这一次不同，这是一场前所未有的大世，以往处于封印中的逆天造化，皆会在此次大世中问世！
血雾重重，一行人虽心情激动，但皆都警惕无比，越是逆天的造化，就伴随着越可怕的凶险。
他们之中，无一不是身经百战的绝巅王者，自然愈发清楚，欲图造化，必承其重！
没多久，一口枯井出现在众人视野。
此井约莫丈许范围，井边石壁斑驳染血，透发出一股令人心悸的森寒诡异之气。
这时，鸩昀峰打开一份残旧的图卷，略一打量，就笑道：“不错，此地，正是前往‘血冥之地’的入口！”
唰！
一道黑色身影犹如闪电般，倏然从附近血雾中掠出，在众人都来不及反应之际，就冲入那一口枯井中，消失不见。
“该死！”
众人心中一惊，脸色顿时阴沉，显然，刚才有人抢在他们之前，进入了那神冥血井内。
可怕的是，他们自始至终都没能锁定对方的气息。
那人是谁？
唯有林寻眸子中闪过一丝古怪，他总感觉刚才那黑影有些熟悉，旋即就想起来，正是那喜欢背黑锅的大黑鸟！
这厮竟也来了吗？
“事不宜迟，我们也赶紧行动吧。”
鸩昀峰深吸一口气，率先上前，略一打量，他先是祭出一口喷薄着紫色道光的玉鼎，将周身防御起来，这才跃入那神冥血井内。
显然，他担心井下有埋伏，故而提前戒备起来。
其他人见此，也都紧跟上去。
林寻走在最后方，当他身影跃入这枯井的一瞬，指间蓦地产生一丝颤抖。
是那一枚陈旧的古朴铜戒！
只是，当林寻仔细去感应时，铜戒依旧如之前般，毫无反应，更无任何异常。
可越是如此，反倒越发让林寻感觉，此戒肯定有古怪！
“快，就是这里！”
在林寻他们刚离开没多久，这血雾弥漫的峡谷入口，一群修道者呼啸而来。
没有中奖的童鞋，也别沮丧，以后类似的活动还会有的。
关于中奖名单，晚上时候，会发布在“圈子”，供大家查阅。

第1205章 本源道火
神冥血井之下，并无埋伏。
林寻他们皆暗松口气，抬眼望去，就见所伫足之地，竟是一片寂静、荒芜、阴暗的世界。
就犹如走进了幽冥，天地一片死寂冰冷。
抬头望去，虚空之上，浮现一个血色云团所化的漩涡。
刚才，他们一行人正是从那漩涡中被挪移出来。
略一打量四周，纪星瑶和鸩昀峰各自拿出一副残旧图卷，凑在一起进行研究。
“传说中的神冥之窟，应该就是这里。”
没多久，两人确定了一个位置，而后带着众人当即展开了行动。
路上，纪星瑶传音