身影，似可以捅破天穹，有凌驾周虚之势！
“有道？”
“无道？”
“人人说道，胡说八道！”
说到这，林寻声音猛地一收，眉宇间浮现出一抹前所未有的睥睨和坚定。
“我，自求我道！”
一字一顿，如春雷激乾坤，轰然迸发。
而后，周虚上，一缕神虹涌现。
原本悬浮在周虚不同位置的二千九百九十团道火，皆猛地一颤，摇曳不断。
那一缕神虹贯空，一路无阻，所过之处，诸般道火纷纷退避！

第1168章 云庆白的道
紫真界。
紫真古城，一座恢弘殿宇中。
灵宝圣地一众传人皆喜气洋洋，眉飞色舞。
“恭喜燕师兄，一举登顶大道天梯之巅！”
“自今日起，我灵宝圣地在紫真界中的地位，注定将无人可撼动！”
恭贺声不绝于耳。
一袭白衣的燕斩秋含笑，心中也油然升起一股傲意。
紫真界数以百万计的强者中，唯有他燕斩秋一人登顶！
其他道统中的天骄、古代怪胎，皆被他压在下方，这，本身就是一种足以自傲的本钱！
可在一众恭贺声中，却有一人心不在焉。
是赵景暄。
燕斩秋眉头不易察觉地皱了皱，而后走过去，道：“景暄师妹，你是有心事吗？”
赵景暄随口道：“没事。”
“你还在为林寻此子担忧？”燕斩秋道。
赵景暄一怔，清眸波澜不惊，点头道：“的确有些担心。”
如今的三千界，几乎都被各大道统势力掌控，且晋级成王者不计其数，林寻孤家寡人一个，处境注定很困难。
除非他晋级绝巅王者境，否则，拿什么去和其他道统势力争锋？
而赵景暄很了解林寻的秉性，知道他是断不可能向任何道统势力低头，也不可能攀附任何势力。
只是……
如此一来，他想要一个人崛起，实在太难了！
赵景暄想着心事，浑没有注意到，旁边燕斩秋眉宇间有着一抹冷意一闪即逝。
“景暄师妹，你该记住自己的身份，他林寻是我们灵宝圣地的仇人！”燕斩秋声音低沉提醒道。
赵景暄冷冷道：“但他也是我赵景暄的朋友。”
声音中自有一种坚持。
燕斩秋神色变冷，而后忽然笑了，道：“不说这些，总之，在这绝巅之域，此子注定将是过街老鼠，会被许多人盯上，别说成就绝巅王者境，只怕连生存都会变得无比困难。”
赵景暄清眸中闪过一丝愠怒，而后波澜不惊道：“若同辈争锋，我相信，他不会逊色于任何人！燕师兄，纵然是仇人，你这般诋毁他，可有损自身风度。”
燕斩秋脸色一沉。
不等他开口，赵景暄就抬起眸，直视着他，一字一顿道：“我知道，你心中恨不得杀死他，但说实话，即便你踏足此界大道天梯之巅，林寻也不会惧你一丝一毫！”
燕斩秋怒极而笑：“景暄师妹，你非要和我抬杠吗，为了一个林寻，你可变得有些蛮不讲理了。说实话，当我踏足大道天梯之巅时，早已不将那林寻放在眼中！”
就在此时，殿宇外响起一阵急促的脚步声，带来一则惊人的消息
“林魔神于焚仙界大杀四方，血洗诸多古老道统！”
当听到这则消息，场中热闹喜悦的气氛顿时一凝，变得沉寂，众人惊疑不定。
焚仙界的事情，竟都传入了紫真界？
尤其是，这则消息还和林魔神有关，这件很不一般了！
燕斩秋脸色猛地一沉，这时候，突然传出这样一则消息，令他心中有着一种说不出的怒意，就宛如故意和他作对一样。
赵景暄可顾不得理会他，心神一下子就被吸引，仔细盘问。
当得知，林寻在焚仙界中做出的一种种轰动大事，全场所有人都呆住了，不寒而栗。
这，完全就是一个杀神！
洗劫金乌一脉宝库……
焚天谷中击杀各大势力二十六名绝巅人物……
从四位王境强者的围攻中脱困……
一个人，于城中血洗各大势力！
这一切，都显得匪夷所思，令人震撼。
和其他人的震骇心情不同，赵景暄清眸明亮，明净秀美的面庞上浮现出一抹说不出的飞扬神采。
而燕斩秋的脸色则已变得阴沉，半响才冷然说道：“此子如此猖獗和残暴，当进入上九境时，就是他殒命之日！”
赵景暄笑得很灿烂，一点都不着恼，悠悠说道：“以后的事情，谁知道呢，起码他现在还活着，并且活得比任何人都好，连做出的一些事情，都从焚仙界中传出，扩散到了整个三千界！”
燕斩秋冷哼，林寻表现越耀眼，就让他越发敌视和厌憎，心中如堵块垒，很不痛快。
“唔，如此推断，焚仙界的大道天梯之巅，注定也非林寻莫属了……”赵景暄道。
轻飘飘一句话，令燕斩秋心中愈发不痛快了。
他忽然意识到什么，唇角泛起一抹怪异的弧度，道，“景暄师妹，你可先别高兴得太早，随着这则消息扩散，分布在三千界不同地方的道统势力，可都会第一时间知道一件事。”
赵景暄道：“何事？”
“林寻此子，就在焚仙界！”
这像一句废话，只是，赵景暄玉容却微微一变。
在这则消息扩散之前，注定极少有人会知道林寻在三千界中的哪一界中。
即便是赵景暄，也是现在才知道这一点。
由此可以预见，那些早在外界就视林寻为眼中钉的势力，当得知林寻的具体下落时，难保不会采取一些行动！
“唔，我相信，用不了多久，那焚仙界肯定会很热闹，我都有些忍不住想去看看了。”燕斩秋精神大振，一扫之前的憋闷。
赵景暄沉默片刻，道：“我也相信，去的人越多，死的就越多！”
燕斩秋笑了笑，不再争辩。
……
在绝巅之域中，想要传递消息是极其不方便的。
因为三千界之间，宛如隔绝，唯有通过绝巅之塔，才能进入其他界面。
可要知道，欲借用绝巅之塔跨界挪移，是需要献祭一株王药的！
这就决定，任何轰动无比的消息，欲扩散到整个三千界，注定不是一时半刻就能办到。
像此次林寻血洗焚仙古城各大势力的消息，都已发生快一个月，才堪堪传到了紫真界，被赵景暄、燕斩秋他们所知晓。
而此时，林寻都已踏上了那大道天梯之巅！
若被燕斩秋知道，注定非得再次郁闷不可。
……
金冥界。
绝巅之楼，大道天梯之巅。
云庆白双手负背，伫足其上，修长的身影沐浴在一层璀璨剔透的圆润剑意中，整个人散发出一股通天凌厉之气。
“何谓道？”
在他心头，同样有道音响彻，振聋发聩。
“无往不前、无人可挡、无险可困，无劫可阻！”
云庆白淡然开口，平静而坚定。
早在十年闭关中，他已洞彻自身道途，自不会为这等问题所困扰。
沉默片刻，他霍然抬头，原本淡然而幽邃的眸子中，迸射出一抹慑人无匹的绝世锋芒。
就如一柄神剑，欲镇无量周虚！
“我之道，古今万世、诸天万灵，天地大道，皆可为我所夺，为我所用，如此，方称无敌！”
一字一顿，铿锵如剑吟，响彻头顶周虚。
轰！
一道如剑般的神虹，冲霄而起。
那虚空中，浮现二千九百九十九团道火，可此时，却如臣子遇到君王，纷纷退避！
很快，如剑神虹扶摇直上，凌驾周虚！
这一刻，三千界中，但凡伫足大道天梯之巅上的强者，皆脸色一变，霍然抬头，齐齐看了过去。
“是谁，竟有这等通天盖世之道行？”
有人轻语，这是一名若冰雪般圣洁的女子，浑身散发着彻骨的寒气，宛如广寒仙子，飘然出尘。
她是凛雪圣女，一位曾惊艳了岁月时光的古代怪胎，底蕴深不可测，甫一出世，就令整个古荒域陷入震动。
“云庆白！”
另一界，起源神教传人叶摩诃喃喃出声，眸子中尽是纯粹而沸腾的战意。
根本不必辨认，他就知道，那是属于云庆白的道火，和云庆白的人一样，凌厉、骄傲、睥睨！
“嗯？”
可很快，有人竟发现，那周虚之上，一团道火坠落，与此同时，有一团新出现的道火，宛如一道神虹般冲起！
宛如神龙冲霄，势不可挡！
分布在前的道火，原本被云庆白的道火冲击，都已纷纷退避开。
而当这一团新道火出现，其他道火退避的速度更快，硬生生让出一条笔直通天的大道！
“这又是谁？”
这一刻，凛雪圣女、叶摩诃等一众伫足在各界大道天梯之巅的强者，心中凭生震荡，无法镇定。
原本，云庆白的道火出现，就已堪称惊人，有凌驾周虚之势。
而此时出现的这一团道火，竟似浑然不弱于云庆白，一路冲霄，将其他道火震慑得纷纷退避！
远远望去，云庆白的道火如一柄凌厉无匹的剑，一路扶摇，无可阻挡，显现无尽威势。
而那一团新出现的道火，则透发出一种有我无敌、举世无双的睥睨气势，同样令人心悸。
“究竟是谁？”
这一刻，无人不动容。
但凡能够踏足大道天地之巅的强者，皆堪称是一界之尊，在