，他探出一只修长白皙的手掌，狠狠按出，宛如冥神之手，不经意出现，就要收割亡魂！
极其简单和随意的一击，却令在场众人一阵头皮发麻。
这一击很强！
作为对手，王玄鱼的感受格外强烈，他神色变得认真严肃之极，眸子中迸射出一对奇异的符号，在虚空交织，发出锵锵的道音。
哧啦！
一道黑白相间的光芒，暴掠而出。
太一宝光！
只是，林寻此刻却无暇关注这堪称惊世骇俗的一场对决。
因为他忽然发现，那只背负黑锅的大黑鸟不知何时，出现在了不远处，正贼头贼脑地到处乱瞄……

第1237章 怼他
又是这贼鸟！
林寻一怔，诧异无比，好像每一次见到这家伙，就一定没什么好事情。
“嘘！”
远处，大黑鸟竖起爪子，嘴中嘘了一声，而后极其猥琐的用黑锅扣在自己头上。
顿时间，它的身影消失不见。
“小友，这冥子来历可不简单，地位大致和大地藏寺的古佛子相当，不过，这冥子要更不凡一些，其祖父是一位曾在星空古道上叱咤风云的巨擘人物，属于能斩圣那类狠人。”
大黑鸟传音，声音也透着一股贼兮兮的味道，“知道他为何能在这绝巅之域中沉睡吗？就在于他手中那一个炼神壶上！”
说到这，林寻敏锐察觉到一声吞口水的声音，根本不必猜，这贼鸟盯上了冥子手中的炼神壶。
“唔，小友，待会你若帮我一个忙，将这冥子给怼趴下，我便告诉你一个大秘密，保管让你心花怒放，如何？”
大黑鸟提出一个建议。
此时，场中轰鸣如惊雷，王玄鱼身影踉跄，在虚空中倒退出数步。
反观冥子，则气势如虹，不曾退却一步。
这引发全场哗然，一众强者皆动容。
第一招，王玄鱼明显处于下风！
林寻黑眸一眯，脑海中一边回忆冥子和王玄鱼刚才对决的一幕幕，一边随口传音道：“没兴趣。”
大黑鸟毫不气馁，继续蛊惑，道：“小友，冥子身上可有不少宝物，皆是其祖父为其所留，每一样，可都是世间难得的瑰宝，你一点都不动心？”
场中，战斗再度爆发，王玄鱼神色明显凝重不少，开始动用全力。
而冥子，也同样在施展绝杀之招。
以林寻的目光观之，这两人的战力，皆要比金乌十三太子乌凌道还要更强！
“不动心。”林寻心不在焉道。
大黑鸟有些气急败坏，叫道：“真不帮？”
林寻道：“帮也可以，但我有个条件。”
大黑鸟咬牙切齿：“就知道你小子不见兔子不撒鹰，你说！”
林寻道：“欠我一个人情。”
大黑鸟先是一怔，而后痛快答应：“成交。”
林寻幽幽道：“若你敢耍赖，可别怪我将大藏寂经和菩提木交给地藏寺。”
大黑鸟顿时咒骂起来，很激动的样子。
可林寻直接无视了，最终，大黑鸟妥协，答应了，它当然知道，人情，可不是那般好欠的！
林寻顿时笑了。
这大黑鸟一肚子的秘密，尤其是对渡寂圣僧和黑凰圣后的事情，必然了如指掌。
以后若真和大地藏寺对敌，必须得将这大黑鸟绑到自己的战车上！
轰！
场中，第二招已经分开。
冥子退出数步，身影有些摇晃，但并未负伤。
而在对面，王玄鱼咳血！
场中一时死寂。
王玄鱼，一个犹如传奇般的当代绝巅人物，以他如今的战力，放眼在场所有人，都堪称首屈一指。
可现在，在和冥子的对决中，却连遭失利！
这只能证明一件事，冥子的底蕴和实力，明显要强过王玄鱼！
“不愧是冥皇传承下来的‘十方冥道经’，一旦爆发，可以在短时间内发挥出翻倍的战力，若是持久作战，这王玄鱼不见得不是冥子的对手……可惜了。”
大黑鸟唏嘘感慨。
话语中透露出的消息，令林寻心中一凛。
短时间内爆发翻倍战力，这等功法倒是和“睚眦之怒”有异曲同工之妙。
“道友，若此时止手，我愿再给你一次机会。”
虚空上，冥子声音低沉，透着自负。
“少废话！”
王玄鱼神色虽苍白，眉宇间却一片坚决，浑身散发出的气势愈发强盛，犹如一口绝世宝剑，光耀九天。
冥子神色变得愈发冷淡：“忘了告诉你一件事，此乃我沉睡之地，所覆盖的规则力量，虽非由我掌控，却能够为我所用，若想击败你，一招就够了！”
一句话，全场色变。
所有人都感到不安，根本没想到，冥子还有这样一张底牌！
连林寻心中也凛然，若真如此，别说是王玄鱼，就是他出手，都不见得能赢！
轰！
也就在此时，冥子出击了，一挂血河腾空，犹如从九天降临，散发出晦涩而慑人的气息。
他已看出，王玄鱼注定不可能为他所用，心中已产生浓烈的杀机。
“斩！”
王玄鱼深吸一口气，其身如剑，其意如剑。
只是，还不等这一击斩出，他整个人就被一口黑锅覆盖，与此同时，大黑鸟的身影出现，叫道：“小子，交给你了！”
林寻心中暗骂一声，这贼鸟出手，竟不提前打一声招呼。
可此时已来不及多想。
唰！
他腾空而起，迎上冥子：“我来与你一决！”
冥子一击落空，本就有些猝不及防，还不等回神，林寻已杀来，一张俊美无匹的脸庞顿时阴沉下来。
“冥顽不灵，真当我不敢杀人？”
暴喝声中，他袖袍一挥，漫天血雨垂落，一道道犹如神虹交错，化作一个巨大的牢笼，降临而下。
这一击，比之他刚才和王玄鱼对决时，强大了不知多少，隐约间，还有天地规则的气息在弥漫。
仅仅只是看着那一道血色牢笼，就给人逃无可逃，避无可避的无助之感！
林寻深吸一口气，眸子中闪过一抹决然。
嗡！
断刃掠出，莹白如雪，清吟彻响乾坤之间。
无常无定式，演绎大道变化之机！
无常斩！
断刃掠空而去。
众人只觉眼前一阵刺痛，心神中不可抑制地浮现出一抹惊艳，完全被震慑到了。
这是怎样的一斩？
牵扯到大道之机变，内蕴大恐怖！
轰隆！
虚空上，笼罩而至的血色牢笼骤然被斩为两半，血色光雨轰然朝两侧虚空席卷。
远处，冥子毛骨悚然，脸色骤变，猛地发出一声长啸，身前浮现出一面蒲扇大小的幽蓝色盾牌。
轰！
只是，幽蓝盾牌甫一出现，就被劈得爆碎，那可怖的余波冲击之下，将冥子整个人都撞飞出去。
他胸膛骨骼断裂，浑身抽搐，口鼻喷血！
一斩之威，足以惊鬼神！
全场头皮发麻，彻底呆滞在那。
之前，王玄鱼何其强大，可却连续两招被冥子撼退，狼狈不已。
这已经足以证明，冥子之强，要在王玄鱼之上。
可现在，林寻甫一出动，以一斩之力，便重挫冥子！
有了这番对比，才愈发能明白，眼前这一幕给众人造成的震撼是何等之大！
唯有林寻皱了皱眉，神色变得认真起来。
这一斩，他运转极字传承、睚眦之怒和斗战圣法，辅助以水之法则无坚不摧的威能全力斩出，可以说，已堪称他目前所掌握最强的杀招之一。
原本打算，一斩诛了冥子。
谁曾想，结果却仅仅只是击伤对方，由此可想而知，冥子的实力的确是不容小觑！
“你……竟伤了我？”
冥子血发飞扬，低头看着塌陷的胸膛，似有些难以置信，一张俊美无匹的脸庞已是变得冷酷铁青之极。
他霍然抬头，血钻般猩红的眸盯着远处的林寻，唇中一字一顿道：“我！要！你！死！”
声音响起时，他周身气势犹如山崩海啸般，节节攀升，犹如其体内蛰伏的一头远古凶兽于此刻觉醒。
声音落下时，他身上散发出的气息之盛，令全场强者呼吸都困难，骇然失色。
整个神冥祭坛，都在此刻嗡嗡颤抖起来。
肉眼能够看到，一道道晦涩的天地法则气息，于虚空中开始汇聚，不断翻滚和激荡。
此刻的冥子，就如一位执掌这方天地的冥神！
“快，怼他，这货要动用天地法则之力！”
大黑鸟大吼，翻手一甩，大黑锅腾空而起，流转出濛濛的混沌气，犹如一道黑幕，遮挡住天穹上不断汇聚的规则力量。
轰！
几乎同时，林寻也意识到情况不对劲，踏空而去，一指按出。
刹那春秋！
“嗯？”
当察觉到那一口黑锅竟阻挡住天地法则，冥子眼眸骤然一凝，差点不敢相信。
这可是他沉睡修行之地，天地规则虽无法被他掌控，却能够被他所用，可现在，一口黑锅横空，竟干扰了这一切！
可还不等他反应，林寻的一道指劲已隔空杀来。
顿时间，冥子只觉如置身万古春秋的变迁中，被一股浩荡的大势笼罩身心，凭生如蝼蚁般的渺茫之感。
他心中狠狠一抽搐，而后猛地发出一声怒吼，身影骤然化作一道滚滚血河，轰隆一声，铺天盖地扩散，欲淹没这片天地。
冥河之怒！
这一刻，在场所有人都骇然退避。
无论是林寻这一指之力，还是冥河之怒的威势，令他