男女，气势皆不弱于场中其他人。
“林魔神，呵呵，你竟还有胆自己一人前来？”乌凌飞笑得很温和，眸子流动着神芒。
“跑来送死罢了，没什么稀奇的。”一个面容妖异，生着一头紫发的男子冷笑，他一袭银色战袍，双手负背，淡漠扫视着林寻。
林寻依旧没有理会。
他的目光，此刻看向大殿深处地方。
那里，老蛤浑身浴血，披头散发，躯体摇摇欲坠，似已经快要支撑不住。
阿鲁那雄峻如山的身躯挡在老蛤身前，只是，他模样也很惨，如岩石般强健的躯体上，尽是血淋淋的伤口，鲜血在流淌，在他脚下汇聚成了一片血泊。
这一瞬，林寻黑眸凝固，浑身每一寸肌肤都似乎在因愤怒而在燃烧，他早已想到，两人处境会很凶险。
却没想到，他们都已受伤成这样！
一种前所未有的愤怒汹涌激荡在胸膛，林寻神色却愈发平静了，这代表他已出离愤怒。
“他娘的，林寻你再不来，本王可就一命呜呼了。”老蛤大叫，只是他伤势太重，甫一开口，就剧烈咳嗽起来，那俊美无匹的脸颊，都因痛苦而抽搐起来。
“大哥！”阿鲁也激动无比，咆哮道，“能不能帮我一个忙？”
“你说。”
林寻深吸一口气，强自按捺住内心的愤怒，只是，他的双手微微有些颤抖，这是快要抑制不住内心杀意的征兆。
“干死他们！”
阿鲁一字一顿，咬牙切齿，透着无尽的恨。

第1141章 杀机爆发
老蛤和阿鲁并非弱者，相反，他们战力极强，且掌握着惊人的传承力量，绝不逊色于当代任何绝巅巨头。
可现在，他们却身负重创，濒临绝境！
林寻一眼就看出，若自己再来稍晚一些，两人后果绝对不堪设想。
而围攻他们二人的，则是数十个来自不同道统的顶尖人物，其中更不乏类似乌凌飞、灵华、梁血吟这等古代怪胎！
可以说，两人能够坚持到现在，已经极其之不容易。
干死他们！
寥寥四个字，回荡在这恢弘无比的殿宇中。
透着不甘、愤怒和无尽的恨意！
林寻都不用想，能让阿鲁都气恨成这样，可见两人之前所遭遇的打击何等憋屈和无助。
“好！”
林寻唇中轻轻吐出一个字，如一个炸雷般，激荡响彻，伴随声音的，还有一股无法抑制的杀机。
像潮水般扩散，令虚空哀鸣。
瞬间，不少人脸色微变，在他们眼中，林寻宛如变成另外一个人，若从大渊中走出的魔神，身上散发出的威势令人胆寒。
“呵呵，你们真以为一个林魔神，就能挽救你们的性命？”
一个浑身银光氤氲，斜挎灵剑的男子开口，声音中带着一丝戏谑。
“林寻，你先别说狠话，眼下局势你也看到了，现在认我为主还不晚，我保证给你一个活命的机会。”
乌凌飞一袭金袍，笑容温和，言辞随意。
“乌凌飞，你这么做，经过我们拜月教同意了吗？”一个眼眸紫灿灿，肤色白皙的男子冰冷开口。
拜月教！
圣隐之地中的一个神秘道统，底蕴极其古老。
这紫眸青年名叫烈云海，是此教的一名绝世妖孽，有着不属于古代怪胎的战力。
“说那么多做什么，我们是来抢机缘的，谁敢阻扰就杀谁。”一个背负玄光图腾的女子说道，她是玄光古族后裔，名玄睛。
“我早听说过这林魔神，只是他这两个朋友可很差劲，令人失望。”
一个满头绿发，眉心烙印奇异秘纹的男子说道，“要不，诸位先看着，让我跟这位大名鼎鼎的林魔神玩一玩？”
这是一个海魂族绝巅巨头，名商澜，极其强大，在之前的战斗中，就展现出惊人的实力。
“可笑！”阿鲁愤然大吼，“若不是你们不要脸地围攻，就你这种货色，老子一棍子能砸死一群！”
满头绿发的商澜冷笑道：“手下败将也敢言勇？单挑你也远不是对手。”
在场这数十个来自不同势力的强者皆很自负，七嘴八舌开口，视林寻如无物。
林寻没有理会，他在仔细感应。
而此时，他终于确定，这里只有二十六名对手，并没有人隐藏暗中。
“别抢了，我来和这林魔神一决！”
拜月教的烈云海起身，他天赋异凛，体内流淌着最强战血，战力可怕的邪乎。
“不，让我先来诛了这林魔神！”
背负神秘图腾的玄睛率先动了，身影一闪，轰的一声，虚空都被撕裂，她气息无比凌厉，如同一道玄光雷霆，呼啸而来。
“争着要送死吗，不必着急，我会一一宰了你们。”林寻黑眸冷冽，涌动着令人心悸的寒芒。
他已不再压抑体内汹涌的杀机！
轰！
玄睛已冲来，白皙的手掌萦绕着可怖的玄光，带着无尽的大道力量，劈杀而至。
玄吾破世掌！
这是玄光古族之绝学，一劈而出，虚空崩裂，凌厉至极，玄光夺目耀眼。
不少人眼眸一缩，因为在之前的战斗中，玄睛并未展露出如此强大的力量，而现在，在对付林魔神时，战力却变得迥然不同，显然，她之前保留了实力。
其实，别看他们数十人，可因为来自不同势力，彼此皆心存忌惮和提防，以至于之前在围攻阿鲁和老蛤时，反倒彼此产生牵制，都不曾真正地全力以赴，以免被其他人趁虚而入。
而这，也给了阿鲁和老蛤喘息的机会，若不是如此，在面对这么多强大人物的围攻下，俩人很难能够坚持到现在。
说时迟那时快，面对玄睛这一击，林寻抬手就是一拳，拳劲若磅礴之瀚海，摧枯拉朽。
轰！
这片虚空颤抖，发出破碎的啸音，澎湃的神辉碰撞席卷，将这片地方都淹没。
神奇的是，这座大殿一百零八座铜柱发光，流动晦涩的禁忌力量，让整个宫殿固若金汤，不曾遭到破坏。
否则，仅仅是这一击的力量，都足以压垮山河。
当神辉散去，林寻屹立原地，纹丝不动。
而来自玄光古族，血统高贵无比的玄睛来的快，退的更快，身影踉跄倒退出数丈，一条玉臂都在微微发颤，有鲜血从指缝淌出。
“这林魔神倒是不容小觑。”不少人都吃了一惊，玄睛的战力有目共睹，可却在初次交锋中吃了小亏，令人意外。
“很好，这样的对手杀起来才过瘾，若是窝囊废，我可不屑动手！”
玄睛看似柔弱和美丽，可话语却凌厉而迫人，此时眼眸灿灿，带上滔天的冷意。
锵！
她祭出一柄流动玄光的弯刀，说话时，已暴冲而来。
“可惜，你还不够资格阻挡我，注定是送死！”
林寻低语，而后，他毫无保留出击，他已忍耐很久，内心的愤恨犹如爆发的火山，需要宣泄。
轰隆！
两者激烈厮杀在一起，数十次对撞后，林寻掌指猛地一按，砰的一声，玄睛手中的战刀被崩飞。
并且，她娇躯如被大山横推，倒飞出去，樱唇咳血，一张俏脸骤然煞白无比。
在她肩膀位置，筋骨塌陷，血肉模糊，一条左臂都差点被废掉，只差一点，都能伤及其脖颈要害！
“什么！？”
众人动容，目光闪烁。
之前的他们，还都很自负，心中最多视林寻为同等的角色，故而并不多忌惮。
可现在，他们皆意识到情况不对劲，林魔神的战力，远比他们预测中更强大！
“我来助你。”
猛地，海魂族的商澜发出长啸，满头绿发飞扬，拎着一柄巨斧冲入战场。
他气势如怒海席卷，每一步跨出，虚空爆碎，一柄巨斧蒸腾着刺目的道光，威势极其之可怖。
可仅仅十多回合，他就被林寻以负屃撞击伤，口中咳血，像断了线的风筝似的，狠狠砸在一座铜柱上，眼前直冒金星。
众人神色又是一变，看向林寻的目光犹如盯着一个怪物般。
以往，他们在场每个人，都称得上是其他修道者眼中的怪物，强大的不可思议。
可现在，林寻所展现出的力量之强大，则令他们都有一种碰到怪物的感觉。
“诸位，以免夜长梦多，我们还是一起上吧，这林魔神有逆天之战力，像要将其镇杀，必须同心协力才行。”金乌族七太子乌凌飞眸光闪动，神色间带着凝重。
之前他还扬言，欲收林寻为仆，可现在，已不敢再如此了。
“七太子说的不错，这林魔神看起来可很棘手，若我们各自为战，说不准会被他各个击破，这结果想必不是大家愿意见到的。”
灵华仙子也出声，眸光阴冷，透着怨毒，她至今还没忘却林寻曾给她带来的耻辱。
“大哥，用帮忙吗！”阿鲁大叫，他看出局势不妙，心中焦虑。
“闭嘴吧！你上去只会添乱，保护好本王就行了！”
老蛤剧烈咳嗽着，咬牙切齿说道，“这等出风头的机会就让给他好了，若他真被打趴下，那咱们也只能玩命了！”
“杀！”
场中，一道道身影冲出，将矛头皆指向林寻一个人。
他们来自不同势力，此次皆为夺取大造化而来，可也都很清楚，若不先解决掉林寻，谁都不能得逞。
“阿鲁，保护好老蛤，你们