獬胶釉绞钦饷此担驮街っ髡飧霭才啪圆换澈靡饬耍?“走吧，我们都去炼灵塔五层，大家也可以趁此机会，亲眼领略一下小林教习的风采。”
似乎生恐林寻反悔，楚山河撂下一句话，就带着众人朝大殿外走去。
“到时候，若是感觉情况不对劲，拒绝掉就好。”
沈拓在路过林寻身边时，忽然传音提醒了一句，显然，他也看楚山河的意图叵测。
林寻笑了笑，并未多说什么。
……
炼灵塔五层。
其内空间极大，宛如一座开凿于塔中的巨型广场，旷远恢弘。
这里灵阵密布于每一寸地方，处处流溢着禁忌般的可怖气息，令人心惊。
在灵纹别院中，也唯有中阶灵纹大师以上的存在，才能够顺利踏入此地。
故而对此次跟随楚山河一同而来的一众教习和学生而言，这还是他们头一次来到这里。
甫一进入，就不禁心生震撼，那大殿中的地面、墙壁、石柱、乃至于殿中各种摆设，无不笼罩于可怖而神秘的灵阵中，显得神圣无比。
就连林寻也眼眸一眯，以他的目光看过去，这炼灵塔中起码不止了上百重恐怖无比的大型灵阵，若是不经允许擅自闯入，只怕连洞天境强者来了，也会瞬间被抹杀掉！
楚山河敢在此对自己下杀手吗？
忽然，林寻脑海中冒出一个奇怪的念头，旋即就摇头，这种情况是断不会发生的，除非楚山河疯了。
“这是？”
“好可怖的剑意！”
“灵纹战装？”
“其上烙印九朵紫曜花，以九宫之势镇压剑脊，剑柄则缠绕金鳞之丝，这似乎……似乎是‘天启之剑’！”
一阵哗然声响起，林寻抬眼看去，就见大殿中央地方，笔直插着一柄三尺长剑，此剑通体紫气潋滟，剑身浮现九朵瑰丽圣洁的紫曜花，弥漫出一股难言的恢弘、古老、威严的气势。
仿似那不是一柄剑，而是一位不朽之王者，从岁月深处屹立至今，睥睨世间！
此时，那些师生目光皆紧紧盯着此剑，神色激动、恍惚、甚至带着一股深深的敬畏。
而在此剑一侧，原本有三四个老者正在钻研什么，当看见楚山河带领这么多人抵达，这些老者皆一愣，旋即都面露不悦。
“楚山河，此等重地，你怎么能随便带人进来？”
一名老者毫不客气开口，指责楚山河。

第410章 图穷匕见
那三四位老者，皆是灵纹别院中的资深灵纹大师，常年驻守于炼灵塔五层中。
故而面对责怪，楚山河浑不在意，哈哈笑道：“诸位莫恼，我此次前来，可是为诸位带来了一个好消息。”
“什么好消息？”
一名老者皱眉。
楚山河说一指林寻：“这位，便是前些阵子在认证灵纹大师时，引起‘九龙之吟’异象的少年天骄，被我灵纹别院特聘为一等教习的林寻。”
“林寻？原来这就是那小家伙？”
“看起来倒是真的很年轻。”
那些老者皆诧异，目光扫视林寻，神色间的怒色倒是缓和不少，显然，他们对于林寻，也是挺看重的。
“我此次带着林寻前来这里，就是为解决诸位的棘手麻烦而来。”
楚山河含笑说道。
此话一出，那些老者顿时炸开锅，面露惊愕、愤怒之色。
“什么意思？你难道要让他……解决天启之剑的修复问题？”
有人质疑。
“荒谬！”
有人愤慨。
“这决定未免太轻率，难道楚山河你不知道这‘天启之剑’何等强大，岂是一个刚晋级为灵纹大师的少年能够解决的？”
有人厉声指责。
这些话一传出，那些原本跟随楚山河而来一众师生顿时也都哗然，面露震惊之色。
“果然，这就是当今帝后手中最强大的神兵‘天启之剑’，这可是一件极其厉害的灵纹战装！”
“天启之剑！楚院长他该不会……该不会是要拿此物来印证小林教习的灵纹造诣吧？”
众人神色惊疑。
林寻则眯了眯眼睛，他敢确定，这“天启之剑”，就是楚山河要对付自己的手段！
高阶灵纹战装？
还是当今帝后所拥有！
连那些老者都无法修复，可想而知这“天启之剑”出现的毛病何其之麻烦。
“哼！”
蓦地，就见楚山河一声冷哼，顿时压制住全场的哗然。
一片寂静中，楚山河沉声说道：“你们无法修复，不代表别人无法修复，怎么，难道你们以为，小林教习连修复‘天启之剑’的资格都没有？”
一句话，让那些老者神色变化，一名老者忍不住道：“我等并非如此认为，而是这‘天启之剑’干系重大，万一出现什么差池，那后果可就不是谁能承担得起的。”
“不错，再过不久，就是帝后三百年寿辰，皇宫那边已经下达了死命令，天启之剑若修复不好……”
眼见其他老者也都纷纷开口，要进行反驳，楚山河脸色一沉，打断道：“诸位，我只问一句，你们至今可曾找到修复‘天启之剑’的方法？”
那些老者顿时齐齐语塞。
楚山河面无表情道：“既然你们不行，为何不能让小林教习试一试？”
“这……”
那些老者面面相觑。
这时候，林寻耳畔忽然响起沈拓的传音，透着无比的焦急：“林寻，千万不能答应下来！这天启之剑乃皇室重器，数年前因为一场不可知的意外，令得此物遭受到致命般的重创，当今帝后请了许多高人出手，可至今不曾有人能够修复。”
林寻心中一震，原来这其中竟还有如此多缘由。
就听沈拓继续道：“像灵纹师公社总部、帝国神工院、以及帝国中一些有名的灵纹大师，都曾被皇室邀请，来修复天启之剑，但至今却无一人能够成功，并且在许多人看来，这‘天启之剑’根本就再无法修复如初！”
林寻暗吸一口凉气，这楚山河好毒辣的手段，竟欲要拿这等棘手问题来打击自己！
若自己无法办到，那后果绝对不堪设想。
沈拓的传音及其隐蔽，并未引起其他人注意，就在林寻正准备说些什么时。
就见楚山河已沉声开口：“诸位，不必犹豫了，此事我已经托人前往皇宫，禀明小林教习就将出手，帮着解决此问题，你们若再阻拦，可就有些犯忌讳了！”
嘶！
全场响起一阵倒吸凉气的声音，无论是那些教习，还是学生，皆神色骤变，面露惊骇。
他们终于敢肯定，楚山河是故意针对林寻，要借此事打击林寻！
这可是连一众资深灵纹大师都无法解决的难题，可楚山河却要将这烫手芋头丢给林寻，并且还暗中派人告之了帝国皇室！
这明显是根本就不打算给林寻一点后路了。
可怕。
实在太可怕！
直至此时，许多人才反应过来，楚山河此次来炼灵塔之前，必然早已蓄谋筹划了这一切！
最让人心悸的是，楚山河用的是阳谋，光明正大，根本就让人无法指责什么。
这手段，才叫一个狠辣。
林寻还能拒绝吗？
显然不可能，他之前都已答应了楚山河，更何况，此事也已被楚山河派人告之帝国皇室，林寻一旦拒绝，那得罪的不止是楚山河，还有帝国皇室！
这才是最可怕的！
一时之间，全场寂静，鸦雀无声，皆被楚山河的显露出的手段所震惊。
就连林寻，都不曾想到，为了针对自己，楚山河竟筹谋了如此精密周到的计划。
原本林寻以为，自己前来青鹿学院，最应该忌惮的是来自左、秦两大上等门阀势力的报复。
可很显然，他忽略了楚家，更低估了楚家要报复自己的狠辣决心！
“林寻，你不会怪我越俎代庖，帮你应承下此事吧？”
楚山河哈哈大笑开口。
林寻眼眸眯了眯，恨不得一拳砸碎了楚山河这张虚伪之极的脸。
但最终，他还是笑了笑，道：“楚院长，你听说过我当初认证灵纹大师的时候的事情吧？”
楚山河一怔，旋即脸色不易察觉地微微一变，似乎猜出林寻要说什么。
却见林寻笑道：“当时曾有一个叫楚海冬的人，口吐狂言，要用龙门九碑的认证，来证明我和他之间，究竟谁是愚昧无知，谁又是……傻逼。”
楚山河眉宇间已充斥上一抹阴郁，在场其他人一个个也都心惊肉跳，根本没想到，林寻在这等时候，竟会提起此事。
这对楚山河，乃至于整个楚家而言，可是一个耻辱无比的丑闻和伤疤！
林寻仿似不曾察觉到气氛的变化，笑容变得愈发和煦灿烂，徐徐说道：“最终的结果，想必您也都清楚，所以，现在楚院长您真的确定要用这种方法来让我……露一手？”

第411章 给我七天
林寻此话，挑衅味道十足！
拿成为笑柄的楚海冬为例子，来挑衅楚山河，这就跟当面打脸没什么区别。
毕竟，楚山河也是楚家人，按照辈分算，他还是楚海冬的叔伯长辈。
全场都不禁倒吸凉气，林寻的胆子可未免忒大了！
他们可不知道，当初暴打宋、花两大门阀子弟，欲要杀死花无忧时，也有很多人认为林寻胆大包天。
当初在灵纹师公社总部羞