上遇到的一位强者透漏，自打林寻摘得一株九瓣火莲离去，那一座火莲冰山便不曾再出现第二株九瓣火莲。
这让林寻意识到，所谓机缘，也是有定数，无比之稀缺，而不可能随便谁都能够得到。
嗡~~
远处，蓦地传来一阵剧烈刺耳的虚空波动，引起了林寻注意。
他靠近过去，恰好就见到，四个年轻男女发出愤怒而不甘的大吼，被挪移带走，转眼间消失不见。
显然，他们已经被淘汰。
而击败他们的，则是一群冰雪所化的蝙蝠，每一只足有磨盘大小，眼瞳猩红，獠牙雪白，拥有着堪比衍轮境大修士的力量。
最可怕的是，它们成群结队出现，呼啸于天地间，铺天盖地，凶残无比。
即便是林寻，都不愿和它们纠缠，太多了，杀也杀不完。
“有一群强者被淘汰了……”
林寻没有什么感慨，避开那一群冰雪蝙蝠后，他继续沿着那一条熔浆河流前行。
这四天时间里，他见多了这种场景，时时刻刻都有人被淘汰出局，早已见怪不怪。
不过，这种惊人的淘汰率，还是让林寻有些心惊。
这才是论道灯会的第一重考核而已，就有这么多来自西恒界四面八方的天骄之辈被淘汰，可想而知，想要顺利通过所有的考验，最终抵达那古道青灯树前，绝对不是容易的事情！
嗯？
风雪中，林寻脚步忽然一顿，似察觉到什么。
但很快，他就神色不动继续前行。
轰！
可仅仅几个呼吸之间，在距离林寻十多丈外的冰层大地上，陡然发生爆碎，冲出一道刺目的寒芒，如闪电般直刺林寻而去。
“杀！”
几乎同时，在附近其他方向，同样的事情发生，一道又一道可怖的攻击，释放出炽盛的神辉，从不同方向围杀林寻。
太快了！
一切都在瞬间完成，明显是蓄谋已久的一场行动。
换做其他修者，在如此突如其来的围攻面前，只怕都来不及反应。
可林寻宛如早已料到这一切，在刺杀发生之前，他已脚踏冰螭步，身影倏然消失在原地。
轰隆！
所有的攻击落空，林寻原先所站立的地方顿时被轰出一个巨大足有千丈的沟壑，冰屑横飞，天地为之颤动。
“嗯？那小子人呢？”
“该死，猎物不见了。”
“有些不对劲，大家小心！”
惊疑的声音在附近响起，一个个年轻男女的身影显现于风雪中，放眼四顾却找不到任何目标的踪迹。
“又是杀人夺宝的把戏，既然这样，我也给你们一个机会，留下你们身上搜集的宝物，我既往不咎。”
茫茫天地间，响起林寻的声音，话语虽平淡，却如一道炸雷，令得那些男女皆浑身一僵，脸色大变。
嗖！嗖！嗖！
根本没有任何迟疑，他们下意识选择逃遁，朝不同的方向掠去。
“看来，只能送你们出局了。”
叹息声在天地间响起。
噗！
一个正在逃奔的青年，来不及反应，就被一道火焰神辉笼罩身躯，遭受到重创。
“不--！”
他惊怒大叫，可已经晚了，一记掌印出现，将他整个人狠狠镇压倒地，骨头断裂，口鼻喷血。
另一个方向上，一个妙龄女子恰好可见这一幕，惊得头皮发麻，张嘴正要尖叫，就感觉脖颈一阵剧痛，眼前发黑，噗通一声坠落倒地。
相似的一幕幕，在不同的区域上演。
有的强者已经逃得极远，可最终还是被追上，打昏倒地，而后被林寻拎着返回。
有的强者哀声求饶，但依旧被林寻直接打晕过去。
最终，共有七人昏迷，被林寻拎着身躯，将他们堆放在一起。
“不好好争夺机缘，偏要敲闷棍，去强抢别人的宝物，你们这些家伙的心可真够黑的。”
林寻嘀咕道。
话虽如此说，他动作却不慢，手脚麻利地开始搜刮战利品，手法娴熟老辣。
男的直接被扒得只剩下一条底裤，横七竖八地躺在冰雪覆盖的地上，裸露着白晃晃的躯体。
女的稍微好一些，还有一层裹身的衣服，只是她们的下场也一样，没能幸免。
仅仅片刻，林寻就搜集到了九颗神性晶源，还有一些稀缺的灵丹和灵药。
不得不说，这些男女不愧是来自不同古老宗门的天骄之辈，身家皆堪称雄厚。
不止有大量的灵髓，还有各种宝物、奇珍，甚至还有一些修炼法门和典籍。
不过林寻并没有收取这些东西，只是取走了那些神性晶源和灵丹妙药，其他物品都留给了他们。
没办法，这些家伙都是古老道统传人，说不准他们的师门长辈此刻就等候在苍梧山之外，林寻也不想做的太狠，以免成为西恒界各大道统的“公敌”了。
做完这一切，林寻将一道玉简留在了原地，而后便扬长而去。
这四天时间里，他也遭遇过数次像刚才所发生的“偷袭”，不过都被他给反过来“黑吃黑”了。
怪也只能怪那些家伙有眼无珠，抢夺谁的宝物不好，偏偏要去抢林魔神的，这可真是自己找不自在。
……
嘶！
而在林寻离开没多久，极远处区域中，响起倒吸凉气的声音，从冰层中窜出一个身着道袍，头盘道髻的胖子，方头大耳，仪表堂堂。
只是，他脸颊上的肥肉此刻却在狠狠抽搐，嘴中咕哝：“无量那个天尊，这小子也太狠了，一看就是经常黑吃黑，这洗劫财宝的手法比都快能够和道爷媲美了……”
说话时，他拎着一个雪白拂尘，大袖翩翩，迈步来到那群被林寻打晕的一堆男女身前。
“哟哟，不错啊，还留下不少宝物，这小子还真狡猾，明显是担心被这些家伙背后的大人物和大势力报复。”
胖子道士啧啧称奇，他探手一抓，就拿起了林寻留在地上的玉简，略一打量，神色顿时变得古怪。
上边只写着一句话：“这次就当给你们一个惩罚，若再敢把主意打到我沙流禅头上，可别怪我不客气！”
沙流禅？
沙你大爷！
这是让沙流禅背锅的节奏啊！
胖子道士心中暗骂，那小子太黑了，何止是精通黑吃黑，分明还极其擅长栽赃陷害！
而后，他眼珠滴溜溜一转，忽然笑起来：“嘿嘿，老子好像猜到你是谁了，啧啧，只是谁能想到，一直以胆魄过人，行横无忌著称的林魔神，竟也会干这等阴险的勾当？”
“有趣，实在有趣，等有机会道爷也跟你玩一玩，让你知道谁才是黑吃黑的老祖宗，当然，更重要的是看一看你身上究竟是否藏有圣宝了……”
胖子道士忽然感觉手很痒。
……
数百里地之外，林寻忽然皱眉，扭头朝后方看了一眼，他心中隐约感觉，像是错漏了什么。
最终，他摇了摇头，不再理会，继续前行。
暮色降临。
很快，夜色来临，林寻霍然抬头，就见天穹上，陡然浮现出一个倒斗状的巨大漩涡，发出震耳欲聋的轰鸣声。
与此同时，一股根本无法抵抗的恐怖吸力涌出，让林寻都无法挣扎，就被卷入那一道漩涡深处。
“第一重考核终于结束了……”林寻心中产生一丝明悟。
与此同时，类似的天穹漩涡，在大五行逆转秘界的不同区域中齐齐出现，带走了一个又一个参与论道的强者。
这些强者非但不惊，反倒皆如释重负，紧绷的神经放松起来。
他们知道，第一重考核结束，他们已经拥有了进入第二重考核的资格！
而那些无缘于第二重考核的强者，早已在之前被淘汰出局……

第872章 搅浑水
苍梧山外。
“第一重考验结束了！”
所有等候在那的修者皆看到，苍梧山上，紫色神辉蒸腾，衍化作了一道恐怖的漩涡云团。
“被淘汰的修者数目统计出来没有？”
许多大人物在问询。
“起码得有上千个之多吧？”
“上千个？不止这么少，听一些被淘汰出局的天骄之辈说，这一次的论道第一重考验，凶险无比，出现了诸多实力可怕无比的妖兽，这在以往是根本不曾发生过的。”
“那该被淘汰了多少？”
场中，议论声此起彼伏，喧嚣之极。
一些被淘汰出局的天骄，自觉丢脸，早已带着满腔的苦涩和不甘匆匆离去。
而他们的师门长辈见此，也只能发出无奈的喟叹。
还有一些天骄之辈则愤怒难当，坚守在场中，不愿离去，要等候在那，进行报复。
原因很简单，他们要么是在和其他天骄的竞争中惨遭淘汰，要么是被人偷袭，直接被踢出局。
在这等情况下，他们岂会善罢甘休？
“可以确定，第一重关淘汰了三千以上，四千以下的天骄之辈！”
没多久，风语族放出一则消息，引起了全场哗然，纵然是那些大人物在听到这个数字时，心中也不禁一颤。
此次参与论道灯会的天骄人物足有上万之众，论及参加的人数之多，堪称是前所未有，盛况空前。
可现在，才仅仅只是在论道第一重考验中，就有三千多名来自西恒界不同区域的天骄之辈被踢出局，这淘汰率也太高，触目惊心！
与此同时，也有一些惊爆的消息传出，引起了场中无