胖阅敲此耍飨跃褪锹楸粤盅暗摹?不过这也正常，能够通过层层选拔，参与到省试考核中的，根本不可能有一个寻常人物。
谭龙若真是个大怂包，哪可能参与到省试考核中？
轰隆隆~~
两把黄铜大锤腾空，宛如一对惊龙彼此纠缠，将空气挤压崩溃，产生出恐怖的毁灭力量。
这一刻的谭龙，面对林寻这等早已凶名昭著的角色，明显已用尽全力！
场中所有观众的心都不禁悬起来，睁大眼睛，面对这等迅猛狂暴的一击，林寻该如何应对？
他是否会因为麻痹大意，被打一个措手不及？
却见林寻笑吟吟屹立原地一动不动，直至谭龙的攻击从半空中压迫而来，他这才一转手腕，扬起了手中那一柄造型夸张的阔口巨刀。
就宛如抡起了一扇门板。
轰！
一刀砸出，就听一声惊天动地的巨响之后，谭龙整个身躯竟犹如一只胖乎乎的苍蝇似的，被硬生生拍飞了出去！
刹那间，全场目瞪口呆，这这……也太凶残了吧？

第273章 一炮而红
砰！
谭龙不受控制地倒飞出去，狠狠摔在擂台外的地面上。
他神色骇然，满脸难以置信，一刀就把自己击败了？妈的这家伙果然如传闻中那般变态！
而此时，全场响起一阵倒吸凉气的声音，被这一幕震慑，原本他们以为谭龙故意装怂，其实战斗力非同小可，想必能够和林寻进行一场激烈的角逐。
谁曾想，林寻仅仅一刀，就把这谭龙拍飞了出去，简直比拍苍蝇还轻松！
这他妈结束的也太快了！
许多人都兀自有些发懵，不敢置信这一场被万众期待的对决，就这样结束了。
白玉高台上，韦灵真和杜东途彼此互望一眼，都不禁流露出一抹苦笑，这林寻，还真是凶残！
大都督柳武钧眼瞳眯了眯，并未多说什么，谭龙的落败，的确出人意料，但结合以往林寻所展现出的战斗力，能够办到这一步，倒也在情理之中。
“妈的，这家伙果然是个煞星！”
“我了解谭龙，在人罡境中也算的上一流人物，可却在一招之内就败北，可以想象这林寻战斗力何等彪悍。”
那些还没有登台对决的修者，此刻心情也无法平静，这一战虽结束的快，没能让他们窥伺到林寻的真正战斗力，但仅凭他这种绝对碾压的威势，就可以看出，寻常意义上的一流人物，根本就不可能是林寻的对手！
或许，想要压制这林寻，起码得出动地罡境以上的顶尖人物！
全场寂静，所有目光都齐刷刷看着端立擂台上的林寻，神色异样，心绪波动。
这一刻，那其他九十九座擂台上正在上演的战斗，仿佛都已没有人再去关注。
也就在这种寂静中，林寻忽然一挺身躯，眉锋如刀，眼眸如电，涌现出一股睥睨山河的气概。
他这是要做什么？
许多人眼瞳一凝。
就见林寻随意拎起手中那一柄阔口巨刀，横放眼前，漆黑中弥漫着缕缕寒芒的刀锋发出悠长清吟。
林寻目光一扫全场，气沉丹田，沉声开口：“呵呵，让诸位见笑了，其实此次战斗我能轻松获胜，也离不开手中这把战刀之助。”
全场愕然，这是什么鬼？
“请问林寻公子，这把战刀是从哪里买的？”
忽然，有人大叫出声。
林寻含笑道：“战刀恒久远，一把永流传，此刀，由金玉堂灵纹大师亲自铸就，堪称人级中品中的神兵利刃，我很喜欢，以后买灵器，我也只选金玉堂！”
“金玉堂？”
那人大叫。
“对，就是金玉堂！”
林寻严肃肯定。
话音刚落，全场就掀起一阵又一阵哗然，所有人的神色都异常精彩。
“妈的，这是在给金玉堂宣传名气啊！”
有人恍然。
“这金玉堂是什么鬼，居然能够请动林寻亲自帮它宣传，简直……简直太屌了！”
有人惊叹。
“呸！丢人！这可是省试考核，被整个帝国所关注，这林寻却财迷心窍，在这等场合中宣扬毫不相干之事，他把此次省试考核当做什么了？他心中还有没身为一名修者的尊严和骨气？”
也有人愤慨。
“为什么，为什么我所推崇的偶像会变成这样子？他在我心中的高大形象就这样轰然倒塌了，我的心好痛……”
许多少女都发出悲恸声音，认为林寻此举太过不自爱，让人失望。
也有很多人把矛头指向金玉堂，认为这家商行简直猪油蒙了心，居然敢把主意达到省试考核头上，简直就是对此次盛会的亵渎！
温明秀、齐云霄等一众参加考核的修者也一阵目瞪口呆，这林寻难道已穷的揭不开锅了吗，怎么会干出这等有辱风骨和尊严的事情？
凭借他如今的名声和实力，难道想赚钱还不容易？
也有人推测，认为这金玉堂必然和林寻大有关系，否则林寻断不可能做出如此损伤名誉的事情。
这个推测很快得到了许多人认同，若金玉堂真的和林寻有着密不可分的关系，那么这一切就说得通了。
白玉高台上。
大都督柳武钧脸色一沉，目光中闪过一丝不悦，这林寻，未免太过胡闹！
忽然，旁边传来韦灵真的轻笑声：“我倒是好奇了，这金玉堂的老板究竟是何方神圣，居然能够请得出林寻给他站台，这可不是随便哪一个商会就能够做到的。”
柳武钧心中一动，就听另一侧的杜东途说道：“的确如此，林寻此子最近在烟霞城中声名鹊起，若仅仅为了赚钱，断不可能做出这般有辱气节的事情。”
柳武钧忽然想起来，林寻可不仅仅只是一个出类拔萃的人罡境修者那么简单，在他背后，还站着一个足可以让十多个豪门势力忌惮，让黄剑尘这等门阀子弟都只能忍气吞声的庞然大物！
像他这种人，怎可能平白无故地去帮一个商会宣传？
柳武钧突然又想起来，上次石鼎斋百年庆典时，石鼎斋可是专门为林寻安排了一个首席座位，并且就在自己身边……
不简单啊！
若真在此次省试考核中追究林寻，似乎……的确有些不妥当。
柳武钧皱了皱眉，最终忍下了心中的一丝不快，决定冷眼旁观，等省试考核之后，再具体查一查这金玉堂的底细！
场中哗然一片，这一刻所有人似乎都忘了还在进行的省试考核，无不被林寻那出人意料的举动给吸引。
而林寻则早已走下擂台，一路上听到那场中毁誉参半的各种声音，他心中不禁一笑，不管如何，从这次闹出的动静上来看，不出一天，金玉堂的名字就足可以传遍整个烟霞城了！
……
离开考核场地，林寻直接离开了烟霞学院。
刚才和谭龙的一战，已经让他顺利通过第一轮考核，只等三天后再来参加第二轮考核就行了。
在这等情况下，林寻自然不会再留在这里，倒不是对接下来发生的一场场战斗不感兴趣，而是他无论走到哪，都会受到无数异样目光的注意，听到各种褒贬不一的议论声。
这让林寻也感到浑身不自在，只能选择离开，暂时避一避风头。
当走出烟霞学院大门，依旧是人山人海，到处都等着看热闹的人群，黑压压一片。
他们都没有资格进入场地中，可不代表他们无法看热闹，就像林寻的战斗刚结束，消息已经第一时间就传达到这里，引起了莫大轰动。
“什么？这林寻也太奇葩了，居然会为了帮一个商会宣传，不惜自损自己的名誉？”
“老天，这金玉堂还真他妈有本事啊，这一次凭借林寻的宣传，它想不火都难！”
“林寻战斗力虽厉害，可他品行有问题，我决定，从今以后再不把他当偶像了！”
“哼，瞧你那歪瓜裂枣的模样，我若是林寻，巴不得你赶紧做出这种英明的决定呢。”
议论声沸腾，一传十十传百，让得林寻帮金玉堂宣传的事情就犹如燃烧的野火，以一种不可思议的速度在蔓延。
林寻又是一阵无语，幸好在场并没有几个人认出他，让得他有惊无险地离开了这一片是非之地。
不过通过这一幕，倒是让林寻清楚，只怕根本不用等到明天，整个烟霞城就传遍金玉堂的名字了。
……
林寻没有返家，而是打算前往金玉堂看一看。
谁曾想，当他刚抵达，就看见金玉堂的门前，早已拥挤了密密麻麻的身影，把那里围堵的水泄不通。
大多都是刚听了省试考核中传出的消息，慕名而来围观的修者，一副要看一看这金玉堂究竟是什么来头的样子。
也有不少人义愤填膺，气势汹汹而来，对金玉堂进行指责和怒骂，认为金玉堂此举，败坏了省试考核的名声，侮辱了林寻在他们心中的形象。
再往金玉堂中看，就见古良早已赶回，正满头大汗的派遣侍从，帮忙维持秩序。
金玉堂要火了！
林寻心中做出一个直观判断，无论名声好不好听，起码金玉堂这个名字已经宣传开来，被人们所熟知，而不像从前那般默默无闻。
只要名声传开，根本不愁客流，只要古良经营的当，就足可以趁