岢拢硬荽陨煌吠费┮淼裾谛榭罩蟹晌桢已病?它们有着雪白锋利的羽翼，尖锐可以洞穿岩石的鸟喙，以及一对可以生撕虎豹的利爪。
而此时，它们金灿灿的眼瞳则盯上了一个清纯美丽的少女，悍然发动了最为狠戾暴烈的攻击。
嗖嗖嗖！
雪翼雕飞遁时，双翼收敛如刀，身躯若一道道雪白的神虹，快而凶猛，将岩石都拍碎，将虚空都撕裂，凶厉之气贯冲云霄。
少女狼狈闪避，哇哇大叫，险象环生。
“林寻哥哥，你这是在报复我！”
少女自然是夏小虫。
她很气愤，就因为说了一些师父曾说过的话语，就被林寻带到这片区域，丢下她一个人不管了，说属于她自己的试练开始了……
“师父说的不错，男人一旦老羞成怒，就会变得小心眼和坏脾气，报复起来比女人都狠！”
夏小虫一边闪避攻击，一边大叫，清脆的声音响彻这片区域。
极远处的山峰之巅，正自饮酒的林寻差点一口喷出来，他还是头一遭被人这般指责。
“这死丫头，怎么就突然变得气人了？”
林寻很无语，认为罪魁祸首肯定就是夏小虫的师父！
夏小虫多单纯透明的一个少女，却被她师父经常灌输这些愤世嫉俗、离经叛道、仇视男人的话语，简直就是作孽啊！
林寻觉得有必要改变一下夏小虫的想法，所以他决定继续袖手旁观，充耳不闻。
原本就是夏小虫自己说的，她要自己完成此次试练，既然这样，那就如她所愿好了。
恰好可以趁此机会，让她清醒认识认识，和自己相比，那“鲜嫩可口的果子”才是中看不中用！
如此一想，林寻顿时有一种心安理得的满足感，只是很快他就感觉有些不对劲，自己这是怎么了，会如此在意一个小丫头的看法，难道真如她所言，自己老羞成怒了？
不应该啊……
我以前可从不小心眼和坏脾气的……
林寻陷入深深的自我认知中。
而在险峰底部，夏小虫已经无法分心再去嚷嚷了，她被一群雪翼雕围攻，处境狼狈而凶险，不得不集中全部精力去对抗。
数个时辰后。
十多头雪翼雕被夏小虫击杀，剩余一些雪翼雕见势不妙，已被吓得振翅而逃。
地上血渍遍布，腥气扑鼻。
夏小虫用凝神珠抽取了自己所需要的雪翼雕灵魄之后，就很没形象地一屁股坐在地上，大口喘息起来，一副精疲力尽的样子。
可她嘴中兀自碎碎念：“报复，这就是男人的报复，果然就像师父说的，男人没有一个好东西，老羞成怒之后，连林寻哥哥这样的人，都会变得这般丧心病狂，真不敢想象，若是当时我若说他不如岳剑鸣师兄那般好看，他又会变成什么样了……”
说到最后，她还激灵灵打了个寒颤，一副吓死本宝宝了的样子，似乎是脑海中想象出了一些关于林寻的极其恶劣凶残的画面。
远处，林寻将这一幕全都看在眼中，脸色顿时变得异常之精彩。
“咦，林寻哥哥你什么时候来了？”
夏小虫抬头，就看见了林寻那一张黑如锅底的臭脸。
“我若不来，还不知道你怎么编排我呢！”林寻没好气道，“休息够了吧，那就换地方继续试练！”
夏小虫顿时发出一声惨嚎，双手环抱住林寻大腿，眸含泪光，可怜兮兮道：“林寻哥哥，小虫错了，你就饶了我吧，小虫再也不敢了。”
林寻见这丫头认怂，顿时出了一口恶气，嘴上却硬邦邦道：“哦，你错了？错在哪里了？说来听听。”
夏小虫清澈的大眼睛满含泪水：“小虫错在不该说实话，师父早说过，男人都很虚伪，喜欢听不三不四的女人的谎话……”
说到这，她忽然一皱眉，止住泪水，疑惑道：“不对呀，这样一来，小虫岂不是就成了不三不四的女人？不行，我不能承认错了，师父都说过了，好女人从来都不会有错，错的是这世界和这世界中的男人！”
“……”
林寻唇角蠕动了一下，身躯发僵，感觉整个人都不好了。
也就在此时，远处响起一道充满不屑的大喝：“呸！堂堂大男儿，光天化日之下，竟欺负一个娇弱兮兮的小娘子，羞也不羞！本王自修行以来，可从未见过像你这般寡廉鲜耻之徒！”

第769章 星坠之峰
寡廉鲜耻？
林寻脸色黑到了极致，看了过去。
就见远处山峰上，站着一个身高八丈，膀大腰圆，阔口獠牙的莽汉，正一脸不屑和鄙夷地看向自己。
“呸！”
当察觉林寻目光看过来，这大汉狠狠吐了一口唾沫，砸得岩石崩裂出一个窟窿，劲道十足。
“呵呵，原来是一头猪妖啊。”
林寻神识一扫，就判断出那大汉的底细，这是一头火烈蛮猪修炼得道的大妖，拥有衍轮境中期修为，气息极其霸烈。
“猪？”
夏小虫也抬起了小脑袋，好奇地看向那大汉。
大汉鄙夷地斜睨林寻一眼，而后面露一抹微笑，道：“小娘子，万灵皆天地而生，不分贵贱美丑，就如本王，模样看起来虽凶恶了一些，可性格却是很温柔体贴的，绝对不像那小子，寡廉鲜耻，心胸狭隘，只会欺负你这般娇滴滴的小娘子，简直丢光了我们男修者的脸！”
“居然被一头猪妖逼视了……”
林寻神色变得不善，这孽畜都不明情况，还敢唧唧歪歪地抨击和斥责自己，简直活得不耐烦了！
“呃，林寻哥哥，那头猪都认可我说的话哎。”夏小虫目光看向林寻。
林寻哦了一声，目光森然地看着远处的猪妖，道：“留下一条大腿，饶你不死。”
这威胁就有些奇特了，夏小虫忍不住道：“为啥要留他一条大腿？”
林寻面无表情：“我饿了，想吃烤猪腿。”
这理由一出，远处的猪妖顿时眼珠一瞪，火冒三丈，怒极而笑：“你小小一个洞天境少年，竟敢视本王为食物？不怕胃口太大，把自己撑死吗！”
林寻露出一口雪白的牙齿，神色愈发不善了：“看起来，你是逼我吃一顿全猪宴了？”
全猪宴！
夏小虫噗嗤一声笑出来，清纯的小脸如雨后花瓣般清新脱俗，娇俏明丽。
“本王先剁了你这不知死活、薄情寡义的男人！”
而猪妖的鼻子都气歪了，发出一声咆哮，就从山峰之巅俯冲而下，若天降彗星般，抬手拍出一个巨大的红色手印，朝林寻镇杀而去。
轰！
虚空紊乱，发出尖锐爆鸣。
这猪妖也算是紫牛山中的一霸，衍轮境层次的修为甫一施展，凶厉霸烈之气顿时覆盖天地，令人心悸。
只是，他这次碰到了林寻，注定要倒霉。
林寻早先就被夏小虫打击得憋了一肚子火无处发泄，而今见到这样一个活靶子主动跳出来，登时就像找到了宣泄途径。
唰！
他衣袂飘舞，倏然祭出断刃，银芒飞舞，雪白剔透，如若一抹虚幻的光影，于虚空中乍现。
轰隆！
大战爆发，这片天地动荡，山峦倾塌、大地龟裂，炽盛的神辉如潮水般肆虐，将岩石草木全都齑粉。
原本，猪妖还极其霸道和狂野，不将林寻放在心上，可很快，他就脸色变幻，意识到危险，开始谨慎和重视。
直至后来，他已是惊怒交加，差点不敢相信自己眼睛，因为林寻仅凭一柄断刃，就将他逼迫得险象环生，处境岌岌可危！
“你你你……”
猪妖大叫，声音中带着惊惧，都说不出话来。
他的确根本没想到，一个洞天境少年，竟如此之凶横，若早知如此，他刚才哪还敢大放厥词？
林寻不理会他，以断刃中所蕴藏的道纹阵图之‘元’字秘传厮杀，攻势凌厉可怖到了极致。
噗噗噗！
没多久，猪妖身上淌血，多出一道道血淋淋的伤痕，疼得他发出惊天般的嚎叫，处境凄惨而狼狈。
他着实恐惧了，疯狂求饶。
只是林寻积攒了一肚子火气，哪会随随便便就放过这头猪妖了，逮住机会就是一顿猛削。
“林寻哥哥，你真打算吃全猪宴啊？”夏小虫睁大了眼睛，小脸上写满吃惊。
林寻冷哼道：“我像是开玩笑吗？”
夏小虫在脑海中想象了一下全猪宴的场景，忍不住吞了吞口水，嘿嘿笑道；“我可以一起吃吗，以前我还没吃过这么厉害的猪妖肉呢。”
“……”
远处的猪妖闻言，差点泪流满面。
刚才的时候，他可是在为这小娘子出头，仗义执言，抱打不平，可转眼间，这小娘子却竟要吃的他肉！
“公子，我错了，我这才知道，最恨不过妇人心啊！”
猪妖急眼了，他浑身伤势越来越重，快要不支，哀嚎求饶起来。
林寻悠悠说道：“我若就这么放了你，岂不是等于认同你说的话不假？这可不行。”
猪妖真恨不得抽自己一嘴巴，快崩溃了，这他娘是搬起石头砸自己的脚啊！
最终，林寻还是放了猪妖一马，原因很简单，猪妖告诉林寻，可以带他去寻觅一场大机缘。
林寻自然知道这所谓的“大机缘”是什么，倒也不担心猪妖敢骗他。
“那座神秘古