宝激战在一起。
很快，玉宝宝的脸色就变了。
真正和林寻对决时，她才体会到了对方的可怕，完全超出了她之前观战时的预估和判断。
“这家伙肯定故意隐藏了力量，才能够才突然之间挫败了张铮！”玉宝宝心中发寒。
同为绝巅，可对方却能保留实力，逼迫得张铮在动用杀手锏时，都不曾奈何他。
那他真正的战力又该何等可怕？
与此同时，雪千痕也察觉到玉宝宝处境的不妙，脸色变得前所未有的凝重。
之前在林寻孤身一人出现时，他就感觉有些不对劲，毕竟，脑子稍微正常点的修者也都明白，这种做法跟送死也没什么区别。
可现在，他隐约明白了，对方是有备而来！
或许，这林魔神和自己一样是踏足绝巅的角色，可很显然，这家伙根本不是寻常的绝巅人物！
若说，绝巅人物是同一境中的王者，可以横推此境一切敌。
那么在绝巅道途上，这林魔神所展现出的能耐，已具备了可以镇压同为绝巅同辈的力量！
怪不得他敢来孤身一人来反击……
怪不得即便深陷重围，他也无所畏惧……
雪千痕想到这，再也无法犹豫，发出一声大喝，横空而出：“玉师妹，我来助你！”
嗡！
一抹璀璨刺目的金色矛影掠出，刹那间，天穹似崩塌了，北光城上方，笼罩上一层恐怖的圣道威能。
附近的街道、建筑在这一瞬如纸糊般，瞬间就蒸发掉，被这一股无法抵抗的圣威磨灭。
老天！
远处观战的修道者浑身发僵，感受到一种大恐怖，神魂被压制，差点要匍匐在地。
与此同时，战场附近的天枢圣地传人也纷纷躲避，只是，他们神色间却尽是狂热之色。
在他们视野中，雪千痕手握一杆金灿灿的战矛，身影修长，势若神祗，有压盖一切的无敌风采！
燎日金矛！
天枢圣地中的一件镇派圣宝，传承自上古，传闻，此矛威能之强，曾击穿过那天穹大日！
“林寻，你真以为我们此次来追杀你没有一点准备吗？现在，你死在圣宝之下，也可以瞑目了！”
雪千痕神色冷酷，周身上下都被手中的金色战矛染成了金色，宛如从神圣中走出的战神，威势滔天。
那等威压太强了，让这里的虚空都紊乱，从天穹俯瞰，这北光城中央区域，完全齑粉，化作疮痍之地，破坏力惊人。
轰！
说话时，雪千痕已横空杀来。
与此同时，玉宝宝暗松了口气，恢复神采，燎日金矛都已出动，此战已再无悬念。
对方竟有圣宝，这出乎林寻意料，但却并不惊慌，随手祭出了无字宝塔，横空去阻击雪千痕。
铛！
无字宝塔和燎日金矛对撞，产生出的恐怖圣道波动扩散，一直蔓延到了北光城其他区域。
就见一座座建筑瞬间被抹除掉、一条条街道齑粉炸开……那等恐怖的毁灭力量，简直像末日降临似的。
根本不用怀疑，城中死在此等毁灭力量中的人命绝对不在少数。
“圣宝对决吗？”
“快逃！”
远处观战的修道者惊得亡魂大冒，再不敢滞留，轰然逃窜。
圣宝之威，足可以毁天灭地，强大到了不可思议的地步，根本不是谁都能抵抗的。
对于这等破坏，雪千痕并无一丝情绪波动，他根本不关心毁掉了多少房屋，让多少无辜之人遭遇灭亡之灾。
他吃惊的是，燎日金枪竟被挡住了！
“传言竟是真的，这来自西恒界的林魔神手中，掌握有圣宝！”雪千痕眼瞳一缩。
那些天枢圣地传人也都傻眼，本以为燎日金矛一出，已可以轻松击杀对手，哪曾想，对方竟也祭出一件圣宝！
“不好！”
玉宝宝刚感到轻松，可现在心又猛地悬起来，惊得花容失色。
原本这林魔神就已足够可怕，如今又多出了一件圣宝，那还了得？
也就在此时，林寻已杀伐而至，睚眦之怒运转，势如破竹，以一种绝对的强势姿态，破开了玉宝宝的所有防御，一把攥住了对方雪白的鹅颈。

第1006章 唯有杀戮，方能心安
简单，粗暴，迅疾！
玉宝宝自从踏足绝巅之境，这些年几乎难逢对手，根本没想过，有朝一日，自己会被这般轻易地击溃。
这是正面的较量，可她却败得一塌涂地！
难以言喻的恐惧情绪犹如潮水般蔓延全身，让她手脚冰冷。
砰！
下一刻，她眼前一黑，顿时失去意识。
而在同时，林寻早已再度出动。
轰！
虚空中，燎日金矛发光，圣洁灿灿，仅仅是散发出的波动，就将这片天地震出可怖的波浪。
它锋利绝世、暴烈无匹、势不可挡，显现出神圣威能，金色的圣辉流转，映现出足以令诸天暗淡的光彩。
偌大的北光城，宛如陷入末日浩劫，天翻地覆，万物崩殂，那等毁灭景象，足可以让任何修道者胆寒。
可燎日金矛虽强盛，却一直不曾破开无字宝塔的牵制和阻击。
此塔通体由造化神铁铸就，呈现琉璃般的瑰丽辉煌之感，塔身古老，飘洒万千道神辉。隐约间，若有圣贤诵经的道音飘荡而出。
它悬浮虚空，大有一种镇压十方的无量威势，任凭燎日金矛杀伐，也无法被撼动压制。
轰隆隆~~
两件圣宝争锋碰撞，所产生的毁灭力量之可怖，若非亲眼所见，绝对无法想象了。
“怎么可能！连燎日金矛都奈何不了吗？”雪千痕心中震荡，神色前所未有的凝重。
之前，尽管林寻展现出超绝无双的战力，让他也感到意外，但并不惊慌，因为此次行动，宗门还赐予了燎日金矛这件圣宝！
别说一个踏足绝巅之境的林魔神，就是那些早已名动东胜界的绝世妖孽来了，雪千痕都有信心拿下对方。
可现在……
当目睹无字宝塔的威能，雪千痕心中的自信动摇了。
对方竟然真的拥有一件圣宝！
这完全超出了雪千痕的预估，像一记闷棍，让他都难以接受。
据他所知，对方出身极其卑微，乃是来自贫瘠下界乡野中的一个少年，可就是这样一个角色，却掌握有圣宝，这如何让人敢相信？
轰！
心神恍惚之际，一股可怖的力量破杀而至，令雪千痕猛地惊醒。
抬眼看去时，林寻已势如魔神般杀来。
燎日金矛被牵制，雪千痕等于失去了手中最大底牌。
再加上林寻之前展现出的可怖战斗力，连张铮和玉宝宝都陆续被镇压，这让雪千痕已没有了任何与林寻进行较量的念头。
他意识到不妙，打算撤退。
“霸下禁！”
可就在同时，随着林寻杀来，一股晦涩的禁制波动也是随之扩散而开，无声无息间，将雪千痕笼罩。
雪千痕第一时间就察觉到，他的行动出现一丝滞涩，像被冰层冻住的一只游鱼。
“不好！”他脸色骤变，猛地发出大喝：“给我开！”
轰隆一声，在他修长的躯体上，涌现出一股暴烈如火的神辉，瞬间就破开了霸下禁的力量。
可也在同时，林寻杀来了！
霸下禁若对付其他衍轮境修者，绝对会让对方动弹不得，只能坐以待毙，可对付雪千痕这等级数的绝巅人物，却效果不大。
不过，只要能困住对方一瞬就已经足够了！
杀！
林寻冷眸绽电，古拙而磅礴的拳劲迸发。
“滚！”雪千痕骈指为刀，哧啦一声，就撕裂开林寻的拳劲。
可出乎他意料，那拳劲虽被撕裂，却是凝而不散，化作一道道锋利的劲道，激射而至。
死灰复燃！
这是【黑凰寂灭术】中蕴含的一种法门，让施展出的攻击如涅槃重生，死灰复燃，极其诡异和可怖，令人防不胜防。
噗噗噗……
雪千痕明显也被打了个措手不及，纵然奋力格挡，但身上的护体真元还是被洞穿，一道道锋利的劲芒刺入，破开一个又一个血窟窿！
他惨叫，脸色骤变，剧痛无比，毫不犹豫抽身逃遁。
真正和林寻对决，他才体会到了之前张铮和玉宝宝的心情，太强了，根本不像绝巅天骄，反倒像一个无法战胜的魔神！
锵！
燎日金矛飞回，雪千痕探手就要抓住。
因为这时候，他感受到了极致的危险，纵然是逃遁，也不得不依仗圣宝来防身。
可有了无字宝塔牵制，岂会让燎日金矛这般容易被收回。
嗡~~
就见宝塔发光，垂落万千道玄金道光，密匝匝地笼罩过去，让得那燎日金矛猛地一阵剧烈晃动。
不好！
雪千痕眼瞳扩张，亡魂大冒。
只是，在他来不及反应时，林寻已杀来，五指如龙爪，于虚空中狠狠一抓，就将雪千痕躯体攥住，牢牢禁锢。
又一个绝巅人物败了！
从雪千痕出击，到玉宝宝被镇压，再到雪千痕被擒，在几个呼吸之间就落下帷幕。
可就在这几个呼吸间，却发生了太多惊心动魄的事情。
圣宝对决，令北光城陷入塌陷毁灭……
群雄退避，不敢靠近一步……
虚空紊乱，令这片乾坤动荡……
一切的景象，堪称是惊天动地，恐怖无边。
但最终，玉宝宝败了、雪千痕也败了！
极远处，南宫火、顾云庭他们这些天枢圣地传人