巧砭僬街玻幢闳绱耍Ｗ员３志韬徒湫模⌒囊硪砬毙小?虎峡谷内是一片极其广袤的沙滩地，一条干涸的河流早已成了沟壑，蜿蜒于其中。
除此，峡谷深处，还有许多被开凿出的隧道洞穴，那是矿洞，“陨曜星钢”这种珍贵矿石，就是从中被挖出。
只是出乎胡通他们的意料，他们几乎是没遇到什么正面阻挡，就潜入到了虎峡谷深处。
一路上，倒是杀了一批巫蛮护卫，但都是小角色，不值一晒。
“该不会，那些巫蛮杂碎知道我们要来，都跑进那矿洞躲起来了吧？”柳文调侃了一句。
其他人也忍不住乐了，唯独胡通皱眉，他察觉到情况似乎有些不妥，敌人防卫力量太薄弱了，根本不像消息中说的那么森严。
“鹞子，附近可发现敌人撤离的痕迹？”胡通忽然问道。
被叫做鹞子的是一个瘦弱竹竿的青年，是团队中的探哨，他摇头道：“没有。”
胡通心中涌起一抹不好的预感。
就在此时，那峡谷深处的一个矿洞口，忽然出现一道身影，那是一名巫蛮护卫，当看见胡通他们时，顿时发出一声尖叫：“敌袭！敌袭--”
噗！
一道箭矢掠出，精准洞穿那巫蛮护卫的咽喉，带出一串滚烫的血花，将其击毙。
杨雄收起弓箭，晒笑：“果然如柳文所言，那些杂碎像老鼠一样藏入矿洞深处了。”
“做好战斗准备！”
胡通深吸一口气，眸子中冷芒激射，这次任务已经到了关键一步，只要攻克，他们便可以满载而归。
很快，那峡谷深处分布的各处矿洞中，就掠出一道道身影，密密麻麻，像从地下钻出的老鼠一样。
他们发出大喝和怒吼，杀气腾腾。
只是，当他们刚一出现，就遭到来自胡通他们的迎头痛击，一时之间，那里血流如注，许多巫蛮强者刚出现，就被当场击杀。
这让胡通他们皆振奋，卯足了劲，施展各自的看家本领，全力击杀那些巫蛮强者。
“看来，这次任务很快就要结束了。”
虎峡谷入口，阿碧遥遥看着这一切，唇角泛起一抹轻松。
“情况不对。”
只是，旁边的林寻似察觉到什么，幽邃的黑眸骤然一眯。
阿碧一怔。
也就在此时，一道冰冷的威严声音响起：“卑劣的人族杂碎，竟敢在这时候跑来破坏我们的大事！”
几乎同时，陆续有不同的声音响起，皆显得森然而冷酷。
“诸位，以免消息走漏，一起动手吧，今日，绝对不能让任何人逃掉！”
“正当如此！”
一时之间，这片虎峡谷天地间，皆回荡着那些声音，令风云色变。
而在那些矿洞口处，则出现一道道威势可怖的身影，他们甫一出现，那恐怖的气息就扩散全场，压迫得空气哀鸣。
“整整九个巫蛮一族的启灵强者！”
胡通心中狠狠一抽搐，脸色刹那间变得凝重无比。
原本正自振奋杀敌的柳文、杨雄等人，此刻也都不禁头皮发麻，脸色骤变。
怎么会……
消息中不是说，此地最多有三位启灵强者坐镇吗？怎么一下子突然多出六个出来？
最让胡通他们头皮发麻的是，伴随着这八位启灵强者出现的，还有一群又一群来自巫蛮一族的精锐力量。
密密麻麻，起码有数百上千个之多！
“不好！”
“撤！”
胡通他们久经血战，哪会不明白，这次碰到突发的凶险了，几乎下意识地，他们果断选择撤退。
“呵呵，想走？晚了！”
伴随着一声宛如惊雷的暴喝，整个虎峡谷上空，轰然浮现出一座神秘的图腾大阵！
晦涩而神秘的血色图腾，扩散出可怖的光霞，冲向四面八方，将整个虎峡谷覆盖，产生出禁制般的莫测气息。
轰！
刹那间，整个虎峡谷宛如不见，被一片猩红如血的图腾大阵覆盖！
纵然是位于虎峡谷入口的林寻和阿碧，都没能来得及逃跑，就被断绝了一切后路。
刹那间，胡通他们心都凉了，如坠冰窟，脸色难看到了极致。
怎么会这样？
难道消息有误？

第695章 飞蛾扑火和英雄救美
“陷阱！”
阿碧的脸色也瞬间煞白，大阵封锁这片区域，又有九位启灵强者坐镇其中，除此，尚有成百上千的巫蛮精锐力量布控其内，这……
无疑于一个死局！
凭借他们这些力量，完全没有翻盘的可能。
一想到这，阿碧心都沉到谷底，怎么会这样……
“这不是陷阱，应该是这里发生了某种变化，吸引了巫蛮许多强者前来，我们只不过是适逢其会罢了。”
林寻随口道。
“是吗……”
阿碧怔了怔，这才猛地发现，即便是在这等绝境中，身边的林寻却依旧一副从容自若的镇定模样。
那种平静，是根本无法装出来的。
“他……难道就不担心？”
阿碧有些难以置信。
可不等他反应，场中已响起一道冰冷而威严的声音：“一支属于人类帝国中的散修队伍而已，也敢惦念染指虎峡谷，真是不知死活。”
说话的是一名中年，他浑身沐浴血色雷电，发丝上都缠绕着殷红如血的电弧，一对眼瞳灿灿，若一对血日。
在他掌中，握着一柄巨型血色镰刀，那刀锋若残月，却鲜红若血，妖异慑人。
“雷蛮启灵强者--佘震！”
柳文脸色大变，失声惊呼。
佘震，一个在弑血战场都堪称凶名昭著的狠角色，绰号“雷霆血镰”，来自雷蛮一脉，拥有启灵之境的力量。
这些年来，死在佘震手中的帝国修者，起码有上千之众！
在帝国军营所发布的“启灵级悬赏榜单”中，佘震的名字就位列其中，并且高居第七十二位！
这绝对是一个大凶，然而最可怕的是，场中不止有佘震，还有另外八位启灵境强者。
光是这种阵容，都让人绝望。
不止柳文，其他星霜团员此刻皆手脚冰冷，他们战斗经验再丰富，在这等绝境下，也无法带给他们什么改变。
“呵呵，没想到，这样一支杂牌军中还有人认得我。”
佘震皮笑容不笑，他浑身血色雷电倾泻，有一种血腥霸道的慑人气息，极其可怖。
纵然是胡通，心中也不禁一叹，知道这一次想扭转局面，希望已经是渺茫之极。
“这家伙很有名？”
远处，林寻讶然问道。
阿碧一阵无语，她内心说不出的焦躁和慌乱，哪曾想，到了这时候，这林大公子竟还在关注这等事情。
阿碧飞快说道：“这家伙是启灵级悬赏榜上排名前一百的狠角色，何止有名，简直是恶名昭著！这些你都不懂，你先想想该如何活命吧！”
“这么说，杀了他肯定会得到一笔不菲的奖励吧？”林寻若有所思。
“杀了他？”
阿碧都差点疯了，恨不得撬开林寻的脑袋，看一看他究竟在想什么，都什么时候了，他还开这种玩笑！
无知者无畏，难道就是说的这种人？
“好，反正马上都要死了，我就告诉你，那佘震的悬赏额度是十九个二等军功，以及高阶灵晶八千块，天劫极品灵器一套，特制疗伤灵药十瓶！”
阿碧一咬牙，带着一股豁出去的架势，说道，“这些年，不知有多少强者要猎杀这家伙，可最终都以失败告终，像这种巨额悬赏，谁还敢惦念？”
林寻哦了一声就不再说话。
一个哦字，态度显得很敷衍，让阿碧都有一种说不出的滋味，这家伙……难道真的一点都不害怕？
只是，当她刚准备开口，远处的虎峡谷中，就听一声暴喝若炸雷般的响彻--
“废话那么多做什么，先杀了这些苍蝇再说也不迟！”
那是一名火蛮一脉的启灵境强者，浑身燃烧着冲霄而起的火焰，肆意而张扬，犹如一尊沐浴火焰而生的魔头。
他名叫炎赤行，同样是一位狠角色。
“和他们拼了！”
胡通怒吼，明知绝境，也当战斗到死！
“哼，螳臂挡车而已！”
炎赤行冷哼一声，身影倏然化作一片火海，朝胡通覆盖而去。
“杀！”
尽管陷入绝境，那些星霜成员倒也没有软骨头，此刻一个个皆发狠，欲要拼命而战，宁死也不低头。
轰！
战斗就此爆发，炎赤行和胡通厮杀成一团。
而柳文、杨雄他们则被佘震一人给拦住！
是的，仅仅一人，持着一柄巨型血色镰刀，所释放出的恐怖压力，就完全压制住柳文他们。
不过，他倒是不着急下狠手，不慌不忙道：“跪在我脚下，我免你们一死，给予你们战俘的待遇。”
顿时，柳文、杨雄他们气得脸都涨红，额头青筋爆绽，这种羞辱粗暴而简单，却也最有效。
原本，林寻还想看一看，这些家伙会如何应对。
他倒不是冷血，而是一路上被这些家伙奚落和嘲弄了许多次，借此机会，他倒像知道这些家伙遭受到羞辱时，又是怎样一番表现。
谁曾想，这时候反倒是阿碧第一个忍不住了。
她一咬牙，骂了一声“狗杂碎，简直欺人太甚”，就拎着那一柄巨锤，身影一闪，就朝远处的佘震冲去。
“这丫头也太……”
林寻有些无奈地摇头。
“