够嵬蝗环⑸獾缺涔剩?此人是谁？
为何又出现在这里？
似这等人物，为何在整个古荒域都不曾听闻过？
两位老怪物内心涌起无数疑惑，很多年已经没有过的惊骇和惶恐的情绪，又一次出现在心头。
轰！
天地开始颤抖，混沌汹涌，一股神圣般的超然气息冲霄而起，扰乱风云。
这等力量极其恐怖，透过天穹大道之力，一瞬间就席卷而开，朝四面八方扩散。
在这一刻，众生颤粟，万灵匍匐，西恒界不知有多少修者感到心悸和压抑，有一种几欲跪地膜拜的感觉。
之前，苟阳伯二人还一副稳操胜券，睥睨无比的姿态，可现在则彻底感到恐惧，他们可是当世王境老怪物，可此刻却有一种渺小如蝼蚁的仓惶感！
他们都有一种要转身而逃的强烈冲动。
然而，那一道绰约身影的神威浩荡十方，天地气息皆被其压制，让得他们竟是不敢把脚步迈动一丝一毫！
仿佛若敢如此，就是一种亵渎，为天地所不容！
此刻，在西恒界数千个州境中，不知有多少强大无比的存在被惊醒，不可思议地望向了同一个方向。
只是，以他们的力量，却只能感受到一种足可以令世间苍生皆颤粟的无上威压！
“究竟是何等存在出世，竟拥有这般盖世通天之威？”
“纵然是当今圣人，也不过如此吧？”
“怎么会……大世之争还不曾真正来临，一些禁忌般的无上力量就要问世不成？”
连强大的王境存在都震撼，甚至一些一只脚迈入圣道的老古董，也都被惊动，感到心悸和压抑。
此刻，那等气息上通九天，下惊九幽，万物皆臣服，宛如主宰天地之意志。
十方皆压抑，无尽生灵心颤，一些寻常之辈，更以为神迹显现，匍匐叩首，顶礼膜拜，进行祈祷。
“我又回来了，只是……这古荒却再不是我熟悉的地方了……”她轻声呢喃，有无尽的怅然，一缕轻叹，让天地都为之哀鸣。
声音落下，那冲天而起的无上气息已是如潮水般收拢，尽数敛入那身影绰约的女子身上。
顿时，远在西恒界各处的修者，皆惘然，从震惊和压抑中清醒，面面相觑，刚才那一瞬，宛如一场梦魇，那般的不真实。
而一些老怪物和老古董则清楚，这一切都是真的！
这让他们心颤，纷纷进行推演，因为实在不清楚，在这西恒界浩瀚广袤的疆域内，怎会蛰伏有如此恐怖的气息，宛如天地一主宰，可俯瞰九天十地！
“终究还是不一样了，永世浮沉，岁月更迭，就是战胜了一切敌，无敌于世，又怎敌世事之兴衰……”
“那些熟悉的，都已不存，求索大道之路，原来一直都如此，注定要孤独一人踽踽而行……”
她情绪似乎极其低落和怅然，眸光黯然。
若林寻见此，注定会不敢相信，那一道清冷如冰，空洞而漠然的声音，竟会拥有这般之情感波动。
“也罢，当年，我于孤寂中踏上茫茫正途，心有所执，早已注定这一世的因果。”
尽管身上气息收敛，可那女子立在那，浑身依旧沐浴璀璨的光辉，与周天大道呼应，形成一种让众生都要顶礼膜拜的超然气势。
她眸光一转，虚空上，陡然塌陷轰鸣，竟似无法承受这种目光的注视，宛如要湮灭般。
噗通噗通！
苟阳伯和苟阳通直接跪地，硬着头皮，颤声开口：“我二人路过此地，绝无冒犯诋毁之念，还请前辈宽恕一命！”
这可是两位黑魇天狗族的王境老怪物，叱咤风云多年，威震一方，凶名震西恒！
可现在，却惶惶如丧家之犬，直接跪了！
这若是被世人看见，只怕根本无法相信。
“呵，没想到无垠岁月过去，黑魇天狗一脉竟还能延存至今，如此看来……”
女子发出一声感慨，声音已变得清冷而没有波动，多出一种极尽的漠然和平静。
仿似只要她愿意，这世间再无任何之事能够让她心起波澜。
声音刚落下，一道飞仙似的光束从其指尖掠出，没入了苟阳伯二人的眉心。
而他们自始至终，别说抵抗，连反应都来不及！
下一刻，他们就感觉到，自己的神魂记忆被一股无上的意志攫取，脑海中一阵剧烈的刺痛。
与此同时，女子似已了然一切，眸中依旧毫无感情。
沉默片刻，她这才轻声一叹：“也罢，就由我来了断这一场恩怨，只希望，他朝一日可以推开那扇门……”
顿时，一股彻骨的寒流弥漫上苟阳伯二人心头，让他们顿时意识到不妙。
--

第830章 宛如圣人出行
了断恩怨？
这是何意？
苟阳伯和苟阳通不蠢，之前是被震撼而心绪失控，此刻略一品味，顿时反应过来了。
他们心中震骇，那小子的气息就消失于那山洞之内，而这位拥有无上威严的女子，之前不也正是从那山洞中走出？
这是要为那小子出头？
一想到这，两人都有一种几欲崩溃的憋闷感，哪能想到，只是追杀一个洞天境少年而已，竟惹出这样一尊大能？
“前辈，这是误会！”
苟阳伯满头大汗，惶恐求饶。
唰！
而苟阳通则直接就逃了，他已看出，就是求饶也没用，毕竟，他们可追杀了那小子一路。
在这等情况下，哪还有回旋余地？
所以，苟阳通逃的极其果断，并且拼尽全力，身影一闪，浑身乌光蒸腾，轰然化作一头足有百丈长的黑魇天狗，将虚空都震碎，一副亡命奔逃的架势。
“你……”苟阳伯惊怒，他傻眼了，无法想象，对方竟会舍弃自己而去。
女子浑身缭绕着一道道神辉，绚丽夺目，宛如秩序锁链，她神色淡漠，纵然是目睹苟阳通逃走，神色也是波澜不惊。
“逃到天涯海角又如何？终究不免一死的……”
清冷如冰的声音中，女子探出一只修长晶莹的玉手，于虚空中轻轻一拈。
动作随意而自然。
可在数千里之外，正自狂奔的苟阳通却骇然发现，自己的身躯竟是在后退！
他越逃的快，退的就越快！
“不--！”
苟阳通惊得魂儿都差点飞出来，恐惧到了极致，发出惊天般的嘶吼声。
然而，让他绝望的是，他堂堂王境存在，此刻竟是如渺小之蝼蚁，竟无力挣扎和抵抗！
只能眼睁睁看着自己后退……后退……
而在苟阳伯眼中，则看到另外一幅景象。
苟阳通那百丈长的庞大身躯，竟是不断缩小，直至后来，竟变得宛如蝼蚁大小，被拈在了那神秘女子的两指之间！
嘶！
苟阳伯倒吸凉气，彻底懵了，这是何等无上法门，怎会拥有如此恐怖不可思议的神威？
王境如蝼蚁！
这一幕，可不是比喻，而是活生生上演了！
“啊--”
不等苟阳伯反应过来，他身躯同样不受控制地被抓住，忍不住发出惊恐而无助的咆哮。
这一刻，若有重选的机会，就是给他一百个胆子，也绝对不会再去追杀林寻。
可惜，后悔已经晚了。
仅仅眨眼时间，场中消失了两位王境老怪物。
而在那女子掌心，则多出两只宛如蝼蚁般大小的黑狗，正自挣扎狂吠，可声音却太小，根本就听不到。
这一幕，着实太过震撼人心！
两位傲立修行五境之上的王者，却如草芥般被捻起，如蝼蚁般无法挣脱那女子的指尖！
恰似传说中的上古无上秘法--指尖乾坤！
这一幕若传出去，注定要引发大波澜！
“这么多年过去，如今的王境变得如此脆弱了么？连道种都不曾凝聚，只有一副徒有虚名的皮囊……”
女子怔然，在她的记忆中，王境之威，可翻山倒海，呼啸乾坤，强大而睥睨，本应当不会如此弱的。
“古荒，果然变得不同了，岁月更迭，淹没的不止是传承，还有修行力量的遗失……”
女子轻声一叹，指尖流淌道光，倏然将那两只宛如蝼蚁似的黑狗磨灭一空。
就这样，两位王境陨落！
太随意和寻常了，像不经意间碾死了两只蝼蚁，这无疑显得太过惊世骇俗。
“生灭轮回、万法皆空，故土犹在，故人却都已不可见了……”
呢喃般的声音中，女子一步迈出，山川大地震动，风云变幻，瑞光神霞喷薄，产生出瑰丽而宏大的异象。
“老天爷啊，这还是人吗？”
极远处的地方，一个枯瘦如竹的老者噗通瘫软在地，双目失神。
这家伙赫然是一心要成为古荒域“消息之王”的百风流！
只是，他此刻却如魔怔，神魂失守。
在他视野中，就见那虚空中，大龙腾空，仙凰盘绕，玄武开路……一条条彩霞瑞光化作神虹，铺砌成一条煌煌不可逼视的大道，贯冲虚空之上。
而那女子身影踱步其中，宛如一尊女帝出行！
仅仅刹那，女子身影消失不见，唯有一片片神曦闪烁，铺满了天穹，如梦似幻。
这是万古罕见的异象奇观，古往今来的传说中，都极少有关于这等异象的记载！
冷汗浸透了全身，湿漉漉的难受，可百风流顾不得这些，他火急火燎地从怀中摸出一片黄金叶子。
之前，他曾