就它的神材，若传出去，不知会引起多少窥伺和眼红的目光。
一下子，在林寻眼中，无字宝塔变得不一样了，多出一种难以言喻的神秘色彩。
它样式古老，塔身呈八角状，塔身实是一种古朴的玉质琉璃颜色，只不过氤氲出的光泽呈现出了一种瑰丽的金色，显得恢弘大气。
显然，那是“造化神铁”的颜色，宛如古朴琉璃，氤氲瑰丽恢弘的气韵！
它虽只有巴掌大小，塔身却分作了八个部分，每一个部分自成一地，浮现着日月山河、天经地纬、诸天星宇、上古神瑞等等秘象。
就宛如一副上古诸天世界的痕迹，分作八个部分，烙印在了塔身之上，自有一股容纳万古的雄浑神韵。
恍惚之间，林寻仿佛又看见了那一副古老的景象--
无垠岁月之前，星空浩瀚，大地无垠，一座宝塔屹立，撑开一方天宇，坐镇八极，宝光照九州！
“断刃就足够神秘了，如今这无字宝塔的来历也如此莫测……着实让人难以想象……”
林寻心中感慨。
他目光看向宝塔顶部那一个残缺的“无”字，一笔一划，宛如上苍道韵汇聚其中，虽不完整，却自有一股震撼人心的压迫之感。
这时候，宝塔一层中，就听噗的一声，金独一重新化作了绿袍少年的模样，俊美、邪魅、孤傲，眼瞳灿灿若金虹。
“该说的本王都已说了，这下你总该放本王离开了吧？”
金独一深吸一口气问道。
“离开？谁说要放你走了？”
林寻一副诧异的模样，实则在得知这家伙是三足金蟾之后，他根本就没打算放他走！
开玩笑！
三足金蟾啊，传说中的上古异种，拥有不可思议的神秘力量，能够趋吉避凶，驱邪避灾，还通晓万物，辨识诸天奇珍。
像这种宝贝疙瘩，嗯，必须得留在自己身边！
--

第548章 梦游上古
“你……也太无耻了吧？老子都没见过像你一样的小人！”金独一大怒，气得浑身哆嗦，破口大骂。
他着实被气坏了，原本被林寻用玄金道光劈打，就让他受尽了憋屈，不得不低头。
哪曾想，即便他很配合地说出了一切，林寻依旧不打算放他走，这让他一下子就受不了了。
“现在放了你，万一你泄露了我这宝塔的消息怎么办？”
不等金独一开口，林寻就继续道，“这样吧，你不是想离开‘葬道海冢’？等我离开的时候，也可以捎带上你，就当对你的补偿了。”
“你无耻！”金独一大叫，极其不甘。
“先别骂，我就问你，你难道想一辈子被困在这里？”林寻笑吟吟问道。
“无耻！黑心！老子居然相信了你刚才的鬼话，简直瞎了老子的眼！”金独一依旧狂骂不已。
林寻毫不着恼，目光扫视着金独一的下半身，忽然道：“老蛤，你的第三条腿呢？该不会……藏在那了吧？”
他目光落在金独一裆部，神色戏谑怪异。
金独一那俊秀的脸庞腾地一下变得涨红无比，双手下意识紧紧护住裆部，一副羞愤欲死，抓狂无比的模样。
他咬牙切齿，暴跳如雷，咆哮道：“你你你……混账！变态！不要脸！本王若出去，非将你剁了喂狗！”
林寻哈哈大笑，道：“老蛤，识时务者为俊杰，你就在这里好好冷静一下，等什么时候想明白了，咱们再好好谈一谈。”
说罢，林寻根本不管金独一如何谩骂，直接收起了无字宝塔。
他心中做出决断，以后不到必要时候，绝对不暴露这件秘宝！
断刃还好，只要不显现那些神秘的道纹，也只能一件极其惊艳的凶刃而已，不会引起太多注意。
可这无字宝塔就不同了，通体居然是由“造化神铁”铸就，万一被人识破，那绝对会引发一场不可预估的灾祸。
哗啦~~
房间中，十多道光团浮现，莹莹灿灿，流淌道韵。
这是意志碎片，拢共十二块，是从金独一嘴中硬生生给夺回来的。
每一块意志碎片中，皆蕴含着上古强者的修行经验，虽然模糊和残缺，可价值无量，外界根本就获得不到！
像萧然、赵景暄他们这些灵宝圣地的传人，各自也才获得两三块意志碎片而已。
可以说，若论此次和怨灵大军战斗中，谁的收获最大，除了高阳长老之外，当属林寻无疑！
呼~
林寻长长吐一口浊气，摒弃脑海杂念，取出一块意志碎片，然后将剩余的全都封印储藏起来。
而后，他盘膝而坐，扩散出一缕感知，将那一块意志碎片卷入识海，开始静心参悟起来。
上古强者残留的意志碎片，历经岁月侵蚀而不灭，虽然模糊残缺，可其中却有属于这位强者的修行体悟和经验！
只要将其参悟和掌握，说不定还可以窥伺到属于上古时期的修行之路，对以后的修行注定大有裨益。
……
湮魂海寂静，沿途幽暗的雾气弥漫，气氛诡异可怕。
宝船上，苏星风的房间。
“苏师兄，想必你也看出，赵师姐身边那名扈从不简单。”
彩衣童子文祥声音稚嫩，很清脆，就像一个活泼可爱的稚童，可眼眸此刻却显得很深沉。
“你找我来，就是说这个的？”
苏星风一袭赤袍，随意坐在那，近乎漂亮的容颜上一片冷峻。
“呵呵，苏师兄，咱们也不必遮遮掩掩，现在这艘船上，谁不知道你对那个林玄很有‘意见’？”
文祥悠悠笑道，“你可别说，仅仅只是因为打了你的扈从，就让你恨上了此人。”
苏星风皱眉，道：“那你说我为了什么？”
文祥神色一肃，传音道：“苏师兄，都到了这时候，何必再遮掩？实不相瞒，我和你一样，也看中了那小子手中的宝物！”
苏星风眸子中陡然迸射出一抹可怖的火芒，盯着文祥，道：“你……也察觉了？”
文祥微微一笑：“若我猜测不错，那林玄手中的宝塔可是很不凡，应该是由‘造化神铁’铸就，质如琉璃，色呈灿金，那种独特的气息绝对做不了假！”
苏星风眸光涌动，陷入沉默。
文祥继续道：“造化神铁啊，像这等旷世瑰宝，搁在古荒域中，都足以让无数大人物垂涎，引起一场无法预估的轩然大波，谁能想象，下界一个小土著手中，竟拥有这等宝物？简直是匪夷所思。”
这时，苏星风也终于不再沉默，眸子扫视着文祥，道：“你……打算对那小子动手？”
文祥笑嘻嘻道：“我当然很想，只是就担心苏师兄你不答应。”
“哼！”
苏星风冷哼，面无表情道，“你说的不错，我的确也看中了此宝，不过却还无法确定，那究竟是否是造化神铁。”
说到这，他唇角泛起一抹不屑的弧度，“更何况，你以为除了我之外，就没有别人惦念此宝了？”
别人？
文祥一怔，眼瞳微微眯了眯，旋即就笑道：“所以，我才来跟苏师兄你商议一番，看一看此事该如何解决。”
“我可以告诉你，萧然、云澈肯定都有所察觉，至于公羊羽师弟，他或许也能看出一些玄机，但以他的为人，定然不会出来和我们争夺。”
苏星风语气漠然，“所以，你想打此宝的注意，或许还得去问问萧然和云澈。”
“萧然师兄他……”文祥明显吃了一惊。
提起萧然，苏星风眸子中闪过一抹忌惮，旋即就冷笑：“怎么，你难道以为萧然真是一个不食人间烟火的人？若没有点手段和城府，萧然焉可能有今日之地位？”
文祥怔怔，目光闪烁，道：“这么说，萧然师兄他也想打此人的主意？”
苏星风神色波澜不惊，道：“不是想，是一定会如此！在咱们这些弟子中，萧然是唯一一个让我看不透的，越是这样，就愈发显得深不可测。”
“那不知苏师兄打算怎么做？”文祥忽然问道。
“等进了妖圣秘境再说吧，反正，他注定是逃不掉的，我们该考虑的是，如何先过了萧然、云澈这一关。”
苏星风平静道。
“我们？”文祥顿时就笑了，点头道，“那就先预祝我们合作愉快了。”
“文祥师弟，我记得你以前可从没见过造化神铁，为何现在如此肯定那小子手中的宝塔，就是由此宝所铸？”
忽然，苏星风问道，眸光如电，紧紧盯着文祥。
“是……”
文祥正待说出，忽然又意识到不妥，顿时讪讪笑道，“苏师兄，我得保密，不过你放心，这绝对不会影响咱们的合作。”
苏星风神色不动，只哦了一声。
……
……
一晃数天过去，有高阳长老坐镇，一路上倒是有惊无险，并未再发生太过危险的事情。
不过一些战斗和凶险也是避免不了的。
这片海域太过诡异，不止潜藏着怨灵，还有其他一些稀奇古怪的生灵，有的是由尸骸所化，有的是从海底冲出，有的甚至是从云雾雷电中衍化出来！
不过都谈不上太过凶险，被高阳长老一个人就抹杀。
直至宝船越过一座由无数白骨堆积的海中岛屿之后，高阳长老告诉众人一个振奋的消息--
不出三天，就能抵达妖圣秘境的入口