墒裁囱樱?若是林氏直系族人都还活着，又会何等自豪和骄傲？
车厢外，驾驭宝辇的朱老三神色一如从前般淡漠，面无表情。
可在他内心深处，却在喃喃重复一句话：“九龙之吟……千年前的传闻居然是真的……”
直至返回洗心峰，林寻径直进入洗心殿三层修炼静室，开始闭关修复消耗的体力。
他实在太疲惫了。
而林忠则带着朱老三，找到了灵鹫。
“九龙之吟、完美层次的考核认证、将近十六岁的灵纹大师……”
得知林寻在灵纹师公社总部中所获得的成就，灵鹫也不禁一阵恍惚，感到震撼和不可思议。
“我现在终于确信，他当初说要用炼制灵纹战装的方式帮我寻觅解决‘魔劫散’的办法，原来是真的。”
许久，灵鹫感慨出声。
他的确没想到，才两个月而已，林寻就已取得这般耀眼成就，这也太快了！
“成为灵纹大师，不见得就能炼制出灵纹战装。”
朱老三淡漠开口，旋即他话锋一转，“不过，能够唤起九龙之吟的，千年来却只有他一个。”
这还是朱老三第一次在交谈时主动开口，让灵鹫不禁一怔，问道：“那你觉得，林寻最终能否帮你……进入皇宫深处的衍轮塔，从而解决你破境晋级的难题？”
朱老三沉默片刻，道：“以后就知道了。”
这是一个极其保守的回答，但灵鹫却已经很满意了，起码他已看出，朱老三的态度已发生一丝改变，不像从前那般，对这一切都看得很淡，不抱什么希望。
“且不提这些，当初林寻曾言，他要炼制灵纹战装，乃是一举多得的做法，如今看来，他已经初步成功了。”
灵鹫沉吟分析道，“九龙之吟产生，必然已引起整个紫禁城注意，从今以后，林寻将不仅仅只是洗心峰之主那般简单，他还是一个在灵纹一道上拥有超凡造诣的灵纹大师！受到了来自灵纹师公社总部、帝国神工院、青鹿学院三大势力的青睐！”
顿了顿，他继续道：“有了这一重身份，足可以让他更进一步地坐稳林家继承人的身份。并且可以预判，当西溪、云衡、飞峰三支林氏旁系势力得知这一切时，必然也会心生不安，这对他们而言，何尝不是一个沉重的打击？”
说到这，灵鹫微微一笑，再次感慨：“林寻这一步棋走的妙啊，我已经可以想象，明天的紫禁城中，必将到处传扬林寻的名字！而在接下来的时间中，灵纹师公社总部、帝国神工院、青鹿学院这些势力，必然会进一步向林寻抛出橄榄枝，无论林寻选择加入哪一个势力任职，只会让林寻的处境进一步改变！”
“先生所言极是。”
林忠不禁佩服，论及纵观大局的手段，灵鹫可比谁都看得清楚。
“哈哈，我也只是分析，真正厉害的是林寻，若非亲眼所见，我都不敢相信，他如今还是一个少年人。”
灵鹫洒然大笑。
林忠也笑了，心中满满的骄傲和自豪。
就连朱老三此刻也点了点头，说：“道臣公后继有人。”
……
灵鹫还是低估了林寻此次所引起的轰动，就在当天晚上，有关灵纹师总部发生的一切，就像一场风暴，席卷紫禁城！
一时引起了不知多少的轰动和哗然。

第395章 新词新曲为谁填
天还未亮，柳清嫣已来到凌云楼。
坐在三层临窗位置，柳清嫣一边小口抿着一杯茶水，一边朝窗外望去。
清晨的街巷宁谧清静，雾霭弥漫，街角旁边的绣线菊在清风中摇曳生姿。
这些阵子，柳清嫣一直闭关，在谱写一首新曲。
因为再过不久，就是当今帝后的三百岁寿辰。
柳清嫣被邀请前往皇宫为帝后献唱，这一首新曲就是为此而谱，并且就在昨天，已经完成。
只是遗憾的是，虽有新曲，却无新词，于是今天一大早，柳清嫣就来到了这凌云楼。
她已经约好了一位在诗词一道上造诣超凡的宗师级人物，拜托对方帮自己填写新词。
没多久，一名衣衫陈旧的老者匆匆走上楼，看见早已等候在那的柳清嫣，他不禁一声苦笑，喟叹不已。
这老者须发蓬乱，眉宇间有着掩饰不住的疲惫，眼眸中还充斥着血丝，一副心神憔悴的模样。
他名苏三石，诗词一道的宗师级人物，曾撰写出诸多脍炙人口的锦绣篇章，文采斐然，被世人争相传颂，名传天下，被尊称为“苏夫子”。
“唉，老夫惭愧，一夜之间，未曾填写一字新词，让清嫣小姐失望了。”
苏夫子叹息。
柳清嫣请他坐下，这才温声道：“先生不必如此，是清嫣太着急了。”
苏夫子摇头：“不，是老夫一味钻牛角尖，反倒陷入执障，正所谓文章本天成，妙手而得之，我一味求成，反倒落了下乘。”
柳清嫣心中也很无奈，但嘴上却温声笑语，去开解苏夫子。
“不得不说，此次清嫣小姐所谱写之新曲，立意高远雄浑、曲调激昂肆意，论及意境之壮阔豪迈，比之铁血王宁不归所谱‘满江红’之曲也不逞多让。”
苏夫子声音中带着一股异色，感慨道，“故而老夫认为，世间寻常诗词，是断配不上这等绝佳曲谱的。”
“先生谬赞了。”
柳清嫣笑着自谦。
两人交谈许久，约定改天等苏夫子填写出新词之后，再来此相见。
然后柳清嫣就打算离开。
可就在此时，凌云楼一层中忽然响起一阵哗然喧嚣的声音。
“金霞冲天！九龙之吟！从今以后，咱们紫禁城又多了一位比风轻悠还要厉害的少年灵纹大师！他就是洗心峰之主林寻！”
“这林寻也太逆天了吧？才多大年纪，就成了灵纹大师？”
“何止是灵纹大师那么简单，就在刚才，传灵光幕那边已经传来确凿的消息，那林寻昨日在灵纹师公社总部进行考核，由于考核成绩太过完美，最终才引起了传说中的九龙之吟异象，震荡紫禁城！”
“靠，真的假的？”
“孤陋寡闻了吧，这个消息已经传疯了！”
“走，快去传灵光幕那边瞧瞧去！”
各种噪杂哗然的声音此起彼伏地响起，把清晨静谧的气氛一下子打破，显得喧嚣无比。
柳清嫣一怔，林寻？灵纹大师？九龙之吟异象？
她的脑海中蓦地浮现出一道挺秀身影，双眸深邃清澈，唇角含笑，温煦而人畜无害。
难道是他？
还不等柳清嫣反应，远处街巷上，也都开始响起一阵又一阵的哗然声、议论声。
就见那街巷上每个行人，都在已一种震惊、诧异、亢奋的神色在议论有关林寻成为灵纹大师的事情。
什么金霞冲天、九龙之吟，什么打破纪录，缔造传奇……皆被绘声绘色地描绘出来。
更有甚者，连楚海冬自取其辱，咳血昏厥的事情，也都被扒出来，成为议论的一个话题。
而林寻获得灵纹师公社总部、帝国神工院、青鹿学院争相抢人的事情，也是引起了各种羡慕、震撼的议论。
听着那嘈杂而热闹的议论，柳清嫣怔怔出神。
这些日子，她一直闭关，不曾外出，自然也不知道，那个在烟霞城中帮自己修复好古律灵埙的少年，如今竟在紫禁城中闯出如此大的名声！
这都让柳清嫣不禁怀疑，这个林寻究竟是不是她所认识的那个林寻。
真的是他吗？
柳清嫣心神飘忽。
啪！
猛地，一声巨响惊醒柳清嫣。
就见对面的苏夫子此刻竟是神色激动无比，一巴掌拍在桌面，眼眸中绽放出明亮的光泽。
“如此少年，当为帝国之骄傲！老夫忽然心有所感，这就为清嫣姑娘填一首新词！”
说着，他手指蘸着茶水，完全不顾仪态，直接在桌面上书写起来。
柳清嫣也不禁欣喜，万没想到，苏夫子竟在此刻有了灵感，这也算意外之喜了。
她抬眼看去，一首新词从苏夫子指尖一挥而就！
红日初升，其道大光。
河出伏流，一泻汪洋。
潜龙腾渊，鳞爪飞扬。
乳虎啸谷，百兽震惶。
鹰隼试翼，风尘翕张。
奇花初胎，矞矞皇皇！
天戴其苍，地履其黄。
纵有千古，横有八荒。
前途似海，来日方长。
美哉，我少年帝国，与天不老！
壮哉，我帝国少年，与国无疆！
柳清嫣不自觉念出来，只觉此词字字如风雷，震荡心魄，隐然有一股磅礴雄迈之气魄，高远激昂之力量，情感浓重炽烈，酣畅淋漓，让人仅仅一读，就心生昂扬热血之意，说不出的震撼。
“好词！”
柳清嫣脱口赞美，心中喜悦无比，有此新词，配上自己所谱新曲，绝对是珠联璧合，堪称完美。
“哈哈哈，若不是之前骤然听到有关那林寻的事情，老夫也很难有感而发，写出这般词句来。”
苏夫子也大笑，一扫颓靡，神采飞扬。
“没想到，这一次竟沾了这家伙的光……”
柳清嫣唇角泛起一抹古怪弧度。
从凌云阁离开之后，柳清嫣没有着急返回住宅，而是坐在宝辇中，沿着街巷闲逛。
一路上，无论走到哪里，几乎都在讨论林寻这个名字！
就仿佛，