奈何不了他，可在这古荒域，杀他也和捏死一只蝼蚁没什么区别！”
声音中，尽是浓浓的不屑和自负。
数年前来到通天剑宗时，他才发现以前的自己简直就是井底之蛙，根本就没想过，仅仅一个通天剑宗，就拥有那般恐怖的势力和底蕴！
而作为蒙秋净的外孙，让得他在通天剑宗的地位颇为特殊，享受到了诸多寻常传人享受不到的照顾。
如今，以他的心态再去看林寻时，自然分外地蔑视和瞧不起。
“你错了，此子现在可不是蝼蚁。”蒙蓉神色间微微有些复杂。
而后她深吸一口气，按捺住心中的情绪，道，“我已经收集到了关于此子的各种消息，你若想了解，现在就跟我来。”
“我不止想了解，还想报仇！”赵景臻已经有些迫不及待了。
他可忘不了，当年林寻带给他的耻辱。
这些年他在通天剑宗修行，虽说生活比以前要更好，可他却无时无刻不想杀回下界，去找林寻算账！
而如今，得知林寻现身在东胜界，他哪还能忍得住？
……
通天峰。
此乃通天剑宗的禁地，一般情况下，唯有掌教和太上长老才能够在此地自由出入。
通天峰半山腰位置，有着一株自上古时代延存至今的青昆神树，枝桠茂盛，叶子青翠，绿霞滔天。
青昆神树下，盘膝坐着一名男子，乌黑浓密的长发披散，垂落腰际，双眸闭合，浓郁的淡金色道光氤氲萦绕在他周身，让其模样也若隐若现，难以窥伺到其真容。
可他就这般静默盘坐着，就宛如一尊神祗，有一种足可以傲视九天十地的气韵。
一头羽翼缤纷绚丽的孔雀飘然而至，在青昆神树前落足，倏然化作了一位身影修长，肌肤晶莹，姿容清美无匹的彩衣女子。
她原本高昂的头颅微微低垂，目光看向盘膝坐在树前的男子时，不可抑制地带上一抹发自内心的敬畏和崇慕。
她的声音清脆悦耳，道：“云师兄，刚才宗门传来消息，说……”
她把发生在紫空城中的事情简单扼要的叙述了一遍。
话音落下，周围寂静无声，唯有山风吹来时，拂动青昆神树枝叶的沙沙声音。
神树下，男子眼眸闭合，周身道光氤氲蒸腾，如梦似幻，他如老僧入定，不曾有一丝反应。
彩衣女子见此，怔了怔，欲言又止，但最终还是忍住，似唯恐再打扰到对方清修。
只是，就在她准备离去时，耳畔响起一道声音：“些许小事罢了，有劳孔师妹亲自前来相告。”
这声音如大道般，看似平淡，却有一种直抵人心的力量！
彩衣女子霍然转身，就看见不知何时，那盘膝坐在树下的男子，已睁开了闭合的眼睛。
这是怎样一对眸？
深邃的像一对大渊，犹如万古永夜般静谧，可当与之对视时，却仿似可以将人的灵魂都沉沦其中，感受到无比的心悸和压抑！
好可怕！
彩衣女子名叫孔翎，来自五色孔雀一脉，天赋异凛，如今更是天枢圣地核心弟子之一，其名声早已响彻东胜界，乃是位列“绝巅小巨头榜”上的天之骄女。
可现在，在这一对黑眸的注视下，却让她感到万分的拘谨，娇躯发僵，心神都有紊乱的迹象！
“孔师妹，大世即将来临，你如今实力虽不俗，却依旧欠缺一些火候和沉淀，我今日偶有所悟，在剑道上更进一步，就将此剑赠予你吧。”
说着，男子将一柄如夜色般干净剔透的灵剑递出。
“这……”
孔翎大吃一惊，她哪会不认得此剑，这可是云师兄的佩剑之一，名“夜华”，曾伴随云师兄征战多年，斩戮过不知多少强敌！
“拿去吧，此剑对如今的我而言，反倒是个累赘。”
男子声音平静，有一种令人不容违逆的味道。
“多谢师兄！”
孔翎恭谨接过此剑，小心收起来，心中却是变得火热起来，这可是一柄卓绝无比，极富传奇色彩的王道极兵！
临走前，孔翎忍不住问道：“云师兄，您真的不在意？”
男子黑眸如渊，神色淡然道：“我云庆白闭关这些年，唯一在意的是大世成王之机，是压盖万古，凌驾诸天之力，除此，这世上再无可让我留意之事。”

第1021章 紫色蒲团
孔翎带着夜华剑，恭恭敬敬离开了通天峰。
“近十年不见，云师兄变得愈发可怖了……”孔翎心绪飘忽，兀自忘不了刚才和云庆白对视那一刹的光景。
直至现在，她心头兀自萦绕着一丝挥之不去的悸动！
十年前，她还只是通天剑宗的一名真传弟子。
而那时的云庆白，早已斩古荒域上百位半步王境，令天下皆惊，视其为王境之下第一人。
那时候的云庆白，足以令任何人仰望，宛如高不可攀的一座神山，无法被撼动。
十年后的今天，孔翎凭借五色孔雀族的特殊天赋，成长为了通天剑宗的核心弟子，名震东胜界年轻一代同境强者。
如今，她更位列“绝巅小巨头”的行列中！
孔翎本以为，自己可以拉近一些和云庆白的距离。
可今日的一见，却令她彻底清醒，十年来，或许自己变得强大了，可云师兄，同样也早已不是十年前的云师兄！
“仅仅只是目光，就让我畏惧和不安，若是动手，我只怕根本无招架之力……”孔翎心中一叹。
和云庆白同样处于一个修行境界中，无疑是一个不幸。
在他的光芒下，任凭再惊艳和耀眼的同辈，只怕都得黯然失色。
就宛如米粒之珠，怎能与日月争辉？
“虽然云师兄修为在这些年闭关中不曾再有突破，可这多年的沉淀和积累，无疑让他已具备了足可以傲视古今天骄的雄厚底蕴，当大世来临，云师兄破关而出时，整个古荒域……都会为之颤抖吧？”
孔翎心中感慨。
旋即，她收拢思绪，清眸如剔透明净的钻石，泛起瑰丽的神采。
“尽管云师兄不在意自己十年前的记录被人所破，但我倒要瞧瞧，这究竟是何方神圣所为……”
孔翎很清楚“十二楼”的神妙，更清楚欲打破云庆白当年的记录是何等艰难和渺茫的事情。
而现在，这一切却发生改变！
这让孔翎就仿佛看到自己所崇慕的一个神话被打破，心中根本无法接受。
唰！
没多久，她化作羽翼绚丽耀眼的孔雀，冲霄而去，离开了通天剑宗，朝紫空城掠去。
……
青霞城，演道楼。
荒草丛生，青苔斑驳。
这堂堂“十二楼”之一，竟是一派荒无人迹的冷清景象。
林寻怔然：“怎会这样？”
萧青河感慨道：“很正常，此楼自从十年前被云庆白所缔造的记录霸占，渐渐地就就变得荒芜了。”
按照他的说法，唯有能够在演道上打破最高记录者，方才有机会得到此楼中所藏的机缘。
十年前，云庆白踏入演道楼，一举登顶。
其所缔造的记录之高，绝对堪称古来罕见，让得后来者无不铩羽而归，一无所获。
再加上，进入演道楼，需缴纳整整五万颗上品灵髓，以至于让得世上绝大多数修者皆望而止步。
“对世间王境以下的修道者而言，云庆白在演道楼中所缔造的记录，就如同一座无法撼动的大山，再加上登楼还需要缴纳一笔巨额灵髓，谁还肯前来闯关？”
萧青河神色复杂。
演道楼越是荒芜和冷清，就愈发衬托得十年前的云庆白是何等之不凡，压迫得修道者都不敢前来挑战，堪称是威势如大日，独照天穹！
“五万上品灵髓。”
林寻唇角也不易察觉地抽搐了一下。
仅仅只是登楼，就花费如此巨大一笔灵髓，别说一般的衍轮境强者，只怕就是古老道统的传人，都会感到吃力和肉疼。
“当然，若能破掉云庆白记录，那好处就大了，传闻那演道楼最顶层，有着九种不同等阶的大道蒲团。”
“每一种大道蒲团，皆或多或少有助于提升修道者的大道修为。”
萧青河眸子中带着异色：“在以往岁月中，这演道楼中曾出现过黑色、白色、黄色、赤色……等不同的大道蒲团，直至十年前的云庆白登楼，出现了唯一一次紫色大道蒲团。”
“依据判断，这紫色大道蒲团，当是最高品相的蒲团，在其上打坐，可以让修道者的大道力量产生质的蜕变！”
林寻也了解过这些消息，但却只知大概，而今听了萧青河的话语，让得他心中也是狠狠一震。
令大道修为产生蜕变！
这可的确是一个让任何修道者都无法拒绝的诱惑。
大道难，修道更难，尤其是参悟大道力量，更是难上加难！
以林寻的悟性和底蕴，如今也只将水、火两种一品大道臻至“道谛”之境。
至于对于“星湮吞穹道”的掌握，才刚刚抵达“道韵”层次，距离“道意”之境都还有不少距离，更别提“道谛”之境了。
而这演道楼中所藏之机缘，却能令修道者的大道修为产生蜕变，这自然显得很不可思议。
当然，获得机缘的前提是，先打破十年前云庆白于此缔造的记录！
哗啦~
林寻袖袍一挥，如潮