看得心神震动，目不暇接。
尺藏锋的表现，无愧于国试考核第二名的成就，耀眼凌厉，锋芒毕露，不出意外，来日必当是剑道上又一风云人物。
这很正常，他拥有“紫海金莲”血脉，天赋超脱于世人，又有位居上等门阀之列的尺家悉心栽培，想不出众都难。
让众人吃惊的是林寻的表现！
刚开始战斗时，林寻一味闪避，许多人还以为他被尺藏锋威势所摄，不敢正面硬撼。
可很快，他们终于发现，林寻哪是忌惮，分明是一直在试探尺藏锋的底牌！
直至现在，林寻正面应战，仅凭赤手空拳之力，硬生生和尺藏锋厮杀得不相上下，这如何让人不震惊？
这些阵子，紫禁城到处都在传扬林寻乃是一位惊艳绝俗的灵纹大师，都让人差点忘了，这家伙还是一个武道上的天纵奇才！
当初以灵海初境的修为击败花无忧，就足够证明这一点。
而现在，他和尺藏锋的这一场巅峰对决，无疑更进一步证明了林寻在武道上的可怖底蕴。
“这家伙，究竟是怎样一个怪胎啊！”
许多大人物都震撼，实在无法想象，身为一个能够引起九龙之吟异象的少年灵纹大师，都已经堪称逆天了，可这林寻，却还身兼武道之超然天赋，这就太不可思议了。
“奇怪，你不是要杀我？怎么到现在还无法办到？”
演武场上，林寻发出轻笑，拳风如龙，激荡八荒，把撼天九崩道演绎得淋漓尽致。
他脚踏冰螭步，配合杀伐，整个人尽显睥睨张扬。
“你休要猖獗！当初若非有人救你，你焉还有命在？”
尺藏锋咬牙，被林寻的挖苦激怒，一张冷傲的脸庞上尽是冰冷。
轰！
猛地，他施展的剑气被碾碎，青阳灵剑哀鸣，差点不受控制。
这让尺藏锋脸色骤然一变，林寻的战斗力又变强了，难道他之前根本没有动用全力？
“你还有脸提及此事？呵呵，不怕告诉你，当初若非那位前辈插手，你以为你能活到现在？”
林寻威势愈发迫人，身影若冰螭游空，大步向前，逼近尺藏锋。
不提当初的事情还好，一提就让林寻心中直冒怒火，当初他被尺藏锋截杀，可的确差点遭劫。
“笑话！当初的你不过是一只天罡境蝼蚁，还妄想杀我？可笑之极！”
尺藏锋愤怒。
可任凭他如何施展手段，却这一刻竟是完全挡不住林寻的逼近，他自己反倒被逼得开始退避。
这一刻的林寻，的确已展开镇压，不再保留，尺藏锋已经技穷，对他已不具威胁。
轰！
他周身淡青色神辉澎湃，整个人若一口移动的大渊，裹挟吞天之势，不断前冲。
开山裂海崩！
碎魂炼虚崩！
蟒龙大凰崩！
……
撼天九崩道的叠加威力，配合冰螭步，让得林寻尽显神威，大有横推山河，无可阻挡之气魄。
顿时之间，尺藏锋呈现节节败退之势，脸色苍白，大口喘息，神色铁青惊怒，都不敢相信这一切。
场外观战众人更是躁动一片，哗然不已，这也太离谱，林寻竟以强势之力展开镇压！
他才灵海中期而已，且赤手空拳，怎可能如此强横？
“这家伙，本以为他这些阵子沉浸于灵纹一道，谁曾想，他对武道以一途也根本不曾懈怠过！”
白灵犀清眸中尽是异色，尺藏锋很可怕，能够以十四岁年龄，跻身国试考核第二名，足可以证明尺藏锋的厉害。
可是和林寻一比，就明显差了一筹！
“他究竟是如何修炼的？”
许多人难以置信，无法想象，他们都记得，当初林寻击败花无忧时，还远远没有今天这般强势！
“身法、拳法、修为底蕴、战斗手段……莫不是当世一流顶尖水准，此子，可真是不凡啊。”
有老一辈大人物从林寻所表现出的武道力量上看出一些端倪，神色间泛起复杂。
那早已没落无比的林家，竟多出这样一个惊艳奇才，这是谁都无法预料到的。
“昊天斩！”
蓦地，演武场中被逼得穷途末路的尺藏锋，发出一声怒吼，剑芒若煌煌之大日，极速俯冲而下。
林寻眸子中神芒迸射，几乎同时，他深吸一口气，掌指间流溢犹如实质的淡青色光芒，狠狠砸出。
镇狱吞穹崩！
轰隆~~一声惊天动地的巨响，神辉四溅。
青阳灵剑嗡的发出哀鸣，被狠狠击飞，与此同时，尺藏锋整个人被镇压在地，大口咳血。
林寻一脚落下，踏在尺藏锋身上。
咔嚓！
骨骼碎裂声发出，别说尺藏锋，就是在场众人听到耳中都感觉一阵疼痛。
“你找死！”
尺藏锋怒吼，要挣扎起身反击。
这是一种耻辱，让他气到发疯，堂堂尺家后裔，名满紫禁城的少年天骄，竟在众目睽睽之下，被林寻一脚踏在身躯上，以后还有什么颜面？
“你不是要杀了我吗？怎么却如此不堪？年轻人，吹出去的牛逼收不回来，可很丢人的。”
林寻黑眸中闪过一抹杀机，抬手就要将其击毙。
可就在此时，一股无形力量涌现，让林寻都来不及反应，身躯就被挪走，落在十多丈外。
与此同时，就见站在演武场一侧的彭总管挥手，把尺藏锋带出演武场。
“今日是帝后陛下寿辰，对决可以，但不能闹出人命。”
彭总管淡漠出声，提醒了林寻一句。
林寻虽心有不甘，但想了想，还是笑着道：“多谢前辈提醒。”
至此，第一场对决落幕。
尺藏锋遭受重创，羞愤无比，被尺家族人带着匆匆离开，没脸再呆下去。
场中众人见此，都不禁震撼，看向林寻的目光都变了，皆无法想象，最后败的会是尺藏锋。
同样不敢想象，林寻如此之强势变态，都不曾动用宝物，就一举镇压尺藏锋，简直惊世骇俗。
林寻是没有宝物吗？
开玩笑！
他可是灵纹大师，曾帮当今帝后修复过天启之剑，哪可能没有一件趁手的宝物？
那他为何不动用宝物？
答案就很简单了，因为他根本就没有把尺藏锋看在眼中，不屑动用宝物！
眼下尺藏锋的落败，无疑也证明了这一点！
“这家伙好强，对了，他可曾有婚约？”
“切，趁早死心吧，这种人可不是你能惦念的。”
“可怜那尺藏锋，堂堂国试考核第二名，却被不曾参加国试的林寻揍成这般模样，一世英名，就此被毁了。”
“这林寻之前嚣张归嚣张，可人家是有真本事啊。”
许多人议论纷纷，言辞之间，对林寻的态度已明显发生了一些改变。
而像花无忧、花无痕、宋喆这些人，则神色阴沉，恨得牙痒痒，连尺藏锋出手，都没能镇压林寻，这让他们也都难以相信。
“经此一战，这小子的表现必然已被当今帝后和那来自古荒域界的高人看在眼中……”
许多大人物心绪复杂。
出乎意料的是，林寻并未从演武场离开，他目光一扫，看向了远处的凌天候。
“该你了。”
轻描淡写一句话，就像一记惊雷，让全场俱寂，众人呆滞，这家伙说啥？没听错吧！
他竟然真要解决尺藏锋之后，继续和凌天候对决？
什么叫睥睨？
这就是了！
不止是狂，还敢去履行言诺，不说其他，光是这种气魄，都已足可以让大多数人自愧不如。

第427章 凌天之威
凌天候和尺藏锋不一样，或者说，他比尺藏锋成名更早，所拥有的底蕴也更吓人。
数年前，在被当今大帝一道旨意驱逐出紫禁城时，凌天候已经是一名冠绝群英般的耀眼天骄。
只因他性情跋扈凶厉，横行无忌，惹出了诸多天怒人怨的事情，才被发配边疆战场，戴罪立功。
虽说他已经五年不曾返回，可在这五年中，紫禁城中却时常有凌天候的消息传出。
说他在战场上斩杀敌人无数，立下赫赫军功，连黑暗异族那边，都在传扬他的凶名。
而今，他重返紫禁城，本就是一件轰动大事，许多人都在揣测，历经五年战场磨练，凌天候的实力只怕早已臻至一种恐怖地步。
在这等情况下，林寻竟兀自敢和凌天候叫板，这让谁能不吃惊？
“早在寿宴开始之前，林寻就曾在白玉大道上，和凌天候对峙，并为了证明谁的胆魄大，林寻当场杀了凌天候所豢养的三头墨蛟兽，只是没想到，林寻竟还敢如此挑衅。”
有人轻语。
“此子莫非以为凌天候是好惹的？他究竟是无所畏惧，还是狂妄无知？”
“听说，他已经和凌天候对赌，言称凌天候若败，就当跪地向柳清嫣小姐道歉，这可真够狠的。”
“狠？我看他是找死！凌天候的脾气谁不知道，那是出了名的凶厉乖张，林寻此举，和自己找死没什么区别。”
众人议论，皆认为林寻不知进退，都已击败尺藏锋，却不懂见好就收，反倒要继续挑战凌天候，明显太过狂妄。
“不知天高地厚！”
一道喝声如冰冷的寒潮，在演武场上空炸开。
就见凌天候身影一闪，已来到演武场，他一袭血袍，身躯修长挺拔，屹立在那，如一尊神祗，妖异俊美的面庞上一片漠然，