为之一颤，像被巨锤砸中。
就见他那威猛无匹的身影在虚空中猛地一僵，脚下一个踉跄，差点从半空栽倒。
哧啦！
不等佘南明反应，那一抹雪亮近若透明的锋刃已激射而至，太快了，快的让佘南明都毛骨悚然，感受到一种致命般的威胁。
不得不说，佘南明作为半步王者，的确太过强大，反应速度奇快无比，在这间不容发的时刻，他身影竟是诡异地一扭，险之又险地避开了这致命的一击。
只不过，他脖颈出却被撕裂开一道寸许深的伤口，鲜血迸射，汩汩流淌，只差一点，就要割断其咽喉！
这惊得佘南明一身冷汗，脸色刹那间变得铁青无比，恨得发狂，在这稳操胜券的战斗中，他竟差点被杀了！
“找死！”
佘南明发出愤怒咆哮，震得天地为之颤抖。
只是此刻，林寻早已逃遁而去。
没能杀死佘南明，让林寻心中也是一叹，断刃尽管已蜕变，化作一柄“神兵”，可因为自己修为太低，所发挥出威力的极限，也勉强只能伤到半步王者。
并且，这还是在偷袭的情况下。
至于【蒲牢之吼】，或许能够让衍轮境层次的强者遭受到极大的影响，可对半步王者而言，所产生的威力显然有限。
林寻不得不选择逃遁。
嗖！
他身影若冰螭穿梭虚空，速度已经达到了极限。
可身后，兀自传来佘南明那震怒无比的大吼声，并且声音越来越近，显然，这位被激怒的半步王者正快速追近过来。
“这家伙有了防备，这一次即便是动用断刃，只怕也难以再伤害到他一丝，可惜，无谛灵弓不在，否则的话，哪用这么狼狈，直接以箭就将这老畜生给杀了……”
逃遁中，林寻忽然想起来，自从那天将无谛灵弓和碧落之箭借给嗜血女王赵星野之后，时间已经过去将近八天。
可在这八天中，却没有听到关于她的一丝动静，这就显得有些不对劲了。
难道，她是在等待一个满意的猎物？
想到这，林寻心中猛地一颤，感受到一种难以言喻的惊悸危险气息，刹那间，他脸色就是一变。
在前方的道途上，不知何时，多出一道伟岸无比的身影，笼罩在金灿灿的神辉中，犹如一轮神日，将那片天地都照亮。
一位王者！
并且，明显是来自金蛮一脉！
林寻终于敢确定，原来之前佘南明说的并不假，此次巫蛮一族那边为了对付他林寻，还出动了一尊真正的王者！
一下子，林寻处境变得岌岌可危，真是前有狼后有虎，进退维艰，犹若绝境！
“小杂碎，你怎么不逃了！？”
后方，响起佘南明冰冷而愤怒的大叫。
他也看到了那一道伟岸而耀眼的身影，金灿灿若神祗，端立天地间，犹如一位俯瞰众生的王。

第737章 狐假虎威
佘南明之所以愤怒，是因为原本是应该由他来杀死林寻的，可现在，明显不可能了。
远处出现的那位浑身灿灿，伟岸无比的王者，名金朝水，是一名活了数千年岁月的老怪物。
在巫蛮阵营中一众蛮王中，金朝水也是数一数二的顶尖角色，能够与之比肩的，也唯有暗蛮诡灵王、雷蛮雷霄王等寥寥几位老怪物。
而今，金朝水出现，根本就不用想，佘南明就知道，此次杀死林十二的功劳注定落不到自己头上了。
“小杂碎，能够死在金大人手中，也算你的福分了！”佘南明声音透着一丝不甘。
而林寻此刻的表情却显得微微有些奇怪，之前刚开始瞥见金朝水时，他还兀自心悸和骇然。
可仅仅瞬间，他反倒安静下来。
这就显得有些反常。
佘南明也注意到了这一幕，禁不住愤然想到，刚才面对自己时，这小子还一副死不认命的架势。
而现在，面对一位王者时，直接就认栽了，一副坐以待毙，束手就擒的模样。
这么一对比，就显得太气人了！
“小杂碎，你就这么认命了？这可让我很意外啊，传闻中你不是胆大包天，什么都不惧么？”
佘南明一肚子的不甘和恼火都化作了嘲讽，从口中宣泄而出，“原来，你也只是一个欺软怕硬的货色，真让人失望啊。”
“先别失望。”
这时，林寻唇角竟泛起一抹讳莫如深的弧度，“相信我，待会肯定会让你满意。”
嗯？
佘南明一愣，旋即勃然大怒，都他妈什么时候了，这小子明明已经认栽，却依旧一点都不害怕自己，难道在他眼中自己一个半步王者就一点存在感都没有？
佘南明感觉自己尊严很受伤，颜面很挂不住。
只是，正当他打算出手，狠狠教训林寻时，猛地眼珠子一瞪，差点从眼眶中掉出来，脸色更是在刹那间变得呆滞，一副如遭雷击的模样。
就见极远处地方，原本身影傲岸，灿然若一轮神日般的金蛮王者金朝水，不知何时起，身躯竟是一寸寸崩碎，血肉扑簌簌坠落！
这一幕就显得太过惊心动魄了。
无声无息的，一位恐怖无比的王者境老怪物，都不曾发出一语，就这样死了？
佘南明也并非没见过世面的雏儿，甚至，他作为半步王者，一生见多了各种各样的死亡情景。
可当看见眼前这一幕时，依旧惊得头皮发麻，亡魂大冒。
金朝水！
这可是金蛮一脉的一位老祖级的恐怖存在，传闻都已经开始探寻长生九劫的奥秘。
可现在，就这样无声无息地死了？
佘南明都差点以为自己眼花了，根本就无法镇定，方寸大乱，浑身发寒。
“怎么会……怎么会……”佘南明神色呆滞恍惚。
而林寻则显得要镇定得多，他初开始也被震慑，可很快就察觉到了其中端倪。
直至金朝水无声无息死去，他已经彻底确定，这位金蛮一脉的王者早在自己前来之前，就被击杀了！
而杀死他的，正是碧落之箭！
林寻太熟悉碧落之箭的气息了，哪会猜不出，帝国阵营的第一女上将，拥有“嗜血女王”称号的赵星野，就在附近？
而这，也正是林寻能够保持镇定和从容的底气所在。
“现在，你不失望了吧？”
林寻扭过头，看着佘南明脸上的呆滞和震骇，心中不禁晒然，这老家伙肯定是被吓蒙了。
“这……这……”
佘南明艰难地吞了吞口水，他脸色大变，意识到不妙，说话时，竟是扭头就逃遁而去。
太吓人了！
一位王者就这么死掉，而作为半步王者的佘南明，又哪里敢再逗留？
只是，他内心兀自很惘然，金朝水这等王者，怎可能会无声无息地就这么死了？
这弑血战场中，谁又能如此轻易地击杀一位王者？
难道是桑林地深处的某个踏足圣道的恐怖生灵跑出来了？
佘南明越想越是不安和害怕。
“不对！”
他突然想起一件事，就在前些天，诡灵王等四位王者一起统驭大军，前往进攻那帝国七号营地时，也曾发生过类似事情。
当时，七号营地的长孙烈，凭借那一对可怖的弓箭，一举击杀青魂王，让得诡灵王他们还没有展开战斗，就被震慑，吓得撤军而逃。
“难道……”
佘南明心中一颤，“难道在这附近，还埋伏着一位帝国的王者，手中正握着属于那林十二的一对弓箭？”
不得不说，作为半步王者，佘南明的阅历和反应皆堪称卓绝，略一分析，就让他猜出一个接近真相的答案。
可惜，他此时才反应过来，明显已经晚了一步，就在他逃遁的前路上，不知何时起，出现了一个女人。
一个极度美丽的女人。
一袭黑色鹤氅，身段高挑、修长、笔挺，乌黑的秀发如瀑垂落，露出一张祸国殃民般美丽的面庞。
她的眸黑而明亮，唇红而莹润，肌肤比羊脂玉还光洁细腻，美得惊心动魄。
只是，当看见这个女人的第一眼，佘南明彻底崩溃了，就像看见了一位来自地狱的女魔皇，整个人面若土色，如丧考妣。
嗜血女王！
竟……竟然是她！
这是佘南明临死前最后一个念头，带着无尽的绝望和无助。
而此时，林寻已赶上前和赵星野汇合。
……
“你当诱饵，我来杀敌，争取再多杀几个巫蛮王者。”
略一寒暄，赵星野就提出一个建议。
林寻一怔：“这……能行？”
“别妄自菲薄，你现在的名气可比我大多了，让巫蛮阵营恨得咬牙切齿，都派出王者来追杀你，在这等情况下，由你来担当这个大任，无疑是最合适的。”
赵星野笑得很妩媚，她身姿笔挺而绰约，有一种集雍容、美丽、肃杀和妩媚一体的独特气质，有万种风情，也有令人不敢亵渎的威仪。
“呃。”林寻苦笑，他还是头一次听到如此另类的称赞，连被追杀都成了一种本事，这绝对是破天荒第一遭。
不过最终，林寻还是答应下来。
……
接下来的时间中，林寻不再藏匿身影，也不再小心谨慎，直接沿着战场，朝敌人大本营冲去。
一路上，不知有多少巫蛮强者被惊动，都差点不敢相信自己眼睛，这林十二不怕死吗？
他难道不知道，有真正的