云庭。
他居然也来登天梯？
林寻注意到，此人此时已踏足第二层石阶，显然，他虽紧随自己而来，但却后来居上了。
“是要和自己较量一场吗？”
林寻晒然摇头，他可没有这种竞争的心思，倒并非畏惧，而是他不愿在这等事情上分心。
真正体会到“天梯考核”的奥妙之后，让林寻心中忽然升起一股强烈的野望，欲要尝试在灵海境中，参悟执掌一道意境之力！
早在很久之前，他在施展“天元刀诀”时，就曾以“采星式”和“揽月式”两招，施展出了一种天地大势，蕴含大道意境气息。
但那是融于刀诀中的力量，尽管能够被掌控，但那种大道意境却并不属于林寻，只不过是一种力量上的御用。
而今，在这天梯之上，密布大道痕迹，能够衍化出真正的大道妙谛，这等难得的机缘，林寻自然不想就此错过。
若是仅仅为了和顾云庭一争高低，而匆匆去闯关登天梯，那无疑会错失掉这一场机缘。
没有迟疑，林寻继续踏足，抵达第二层石阶上，顿时，再度有一片大道意境幻象衍化出来。
这是一片青木世界，苍木冲天，枝叶遮蔽虚空，蒸腾出沛然无比的生机。
木之意境！
木主生，源源不息，是五行意境中的一种，神妙莫测，传闻一些执掌木之意境的洞天境大修士，能够拥有无穷战力，生生不息，宛如不死之身般，极其强横。
并且，他们能够沟通草木精魄，吞吐天地生机，最是贴近天地自然，修行起来，也要比其他修者更容易。
轰隆~~
陡然，大地上冲出一条条粗大如水桶的蔓藤，犹如狂舞的蟒蛇，遮天盖地，朝林寻镇压。
哧啦！
那看似柔软的藤叶，却能轻易撕裂虚空，充斥着可怖的洞穿力量。
林寻脚踏冰螭步，身影若虚幻，穿梭厮杀，拳劲若大龙，崩天碎地，横冲十方，将一条条蔓藤全都打碎，齑粉，碎屑横飞。
让人意外的是，那些碎裂的蔓藤，甫一落地就愈合恢复过来，重新冲天而起。
这就是木之意境，生生不息，除非能够在绝对力量上压制，否则根本就杀不死！
盏茶时间之后，林寻才凭借叠加三重的拳劲，将这木之意境彻底打爆，化作缤纷光雨。
他屏息凝神，斩掉脑海杂念，静心参悟。
只是遗憾的是，他明明感觉一把就能抓住那木之域境的妙谛，可总是扑了个空，就像隔着一个世界般，只能看，只能见，却无法参悟。
但林寻并未气馁，自古至今，极少有人能够在灵海境中掌控大道意境之力，即便有，大多也和传说故事一样，无法证实为真。
由此就可以知道，想要在灵海境中办到这一步，不仅仅只是困难那么简单，而是几乎没有希望！
就好像一个境界上的壁垒，若无洞天境之资，就很难打破这一个参悟大道上的壁垒。
简单说，这就是一个看不到希望的路，以往不知有多少惊采绝艳的修士曾尝试过，但最终都以失败告终。
林寻并不知道这些，自然体会的并不深刻，他此时之举动，或许真的叫无知者无畏。
但是，这就是修行，唯有求索和探寻，方才能印证自我大道。
……
天梯山前，铁锅中的兽肉被吃了个一干二净，邋遢老头意犹未尽地吧嗒着嘴巴。
他懒洋洋躺在茅屋前的青石上，斜睨着眼睛眺望远方，说不出的惬意。
“师弟，你看那两个小家伙如何？”
忽然，一道沧桑的声音响起，一位枯瘦的老者不知何时，已来到茅屋前，双手负背，凝视远方天梯山。
若林寻在此，一定可以认出枯瘦老者正是青鹿学院院长！
“嘿，连你都被惊动了，还用问我吗？”
邋遢老头拿出一根牙签剔牙，似乎根本不意外院长会亲自驾临。
“我想知道你的看法。”
院长问道。
“那个白袍小子，应该就是昨日冲进灵海总榜的家伙吧，若我猜测不错，他此次是来破境的，并且很有可能成功。”
邋遢老头声音惫懒，像在说一件再随意不过的事情，“像这种年轻人，迟早也是要进入古荒域修行的。”
“另一个呢？”
院长神色淡然，并无什么意外，因为他比邋遢老头更清楚顾云庭如今的潜力。
“唔，看不出什么玄虚。”
邋遢老头回答的很敷衍，他似乎懒得去关注。
“你再看看。”
院长说道，似乎很在意邋遢老头的看法。
邋遢老头有些诧异，瞥了院长一眼，道：“这小子难道还有什么特殊的地方不成？”
“他原本有机会再灵海总榜上留名的，只是最终，却拒绝了这次机会，从我将道灵古碑带入学院之后的数千年来，从不曾发生过这等事情。”
院长随口道。
“什么？”
噌地一下，邋遢老头坐直了身躯，惫懒的神情浮现出一丝惊疑，“你是说，此子身上存在着那种天枢圣地迫切要得到的力量？”
他显然知道一些秘辛。
院长点头：“不错，能够排斥和隔绝‘道灵古碑’的力量，也正是天枢圣地最渴望得到的，我只听说，这种力量很多年前被人从古荒域带入了紫曜帝国，却不曾想到，这或许是真的。”
邋遢老头神色已变得阴晴不定，半响之后忽然笑起来，道：“这么说，你是打算将此子送给天枢圣地，还是打算自己动手，将此子身上那一种力量占为己有？”
那笑容，竟显得有些森然渗人。
院长淡然道：“若搁在以前，我或许会这么做，但是现在，我只想冷眼旁观，避开这一场因果。”
邋遢老头冷笑：“你甘心？难道你忘了，当初是谁把你从古荒域逼走的？”
院长神色不动，道：“当年的事情，本就是我主动提出，否则，你以为这数千年来，我没有机会重返回去？”
邋遢老头兀自不信，冷笑道：“我不信，你肯定另有打算。”
院长皱了皱眉，半响才轻叹道：“你不懂，当年我败了，输的心服口服，怨不得谁。”
“但你不甘心，否则，今日怎会如此在意这个少年？”
邋遢老头一字一顿道。
说着，他目光眺望远处天梯山，能够清楚看见，林寻的身影正以一种缓慢的势头，走上一个又一个石阶。
而在另一侧，那顾云庭则大步如飞，一骑绝尘，翩然若谪仙，早已来到半山腰，远远超过林寻。
“若你打算栽培这少年，替你夺回你当年失去的东西，那可就要失望了，因为我实在看不出，这小家伙有什么值得关注的。”
这一次，院长陷入沉默，许久才说道：“我并无此打算，这小家伙身上因果太多，还记得林文靖和洛青珣吗？”
邋遢老头眼眸一眯：“十七年前国试考核的第一名和第二名？”
院长点头：“林文靖的祖父，是生死境王者林道臣，死在了边疆战场上，但究竟是怎么死的，一直是个谜团。”
“而洛青珣，同样不简单，都说她出身卑微贫寒之家，父母早亡，亲友皆无，但她的天赋却惊艳无双，冠盖古今，并且心性灵慧，卓然不俗，当时你也说过，这很不正常。”
邋遢老头似陷入回忆中，许久才点头：“我对洛青珣这小姑娘印象很深刻，观其气象，绝非贫寒穷苦之辈能够培养出来。”
说到这，他不仅皱眉：“但是，十多年前他们都已死去，为何还要提及这些事情？”
院长淡漠道：“那林寻，就是他们的孩子。”
邋遢老头怔了怔，神色间泛起一抹异色，“原来是这小家伙，他出生的时候，伴随着‘大渊吞穹’本源灵脉，震惊了整个紫禁城，只是没曾想，被挖走本源灵脉之后，他居然还能够活到现在，若被通天剑宗的云庆白知道，可就有好戏看了。”
院长淡然道：“当年是有人救了他。”
邋遢老头皱眉：“谁还敢在云庆白手中救人？”
“鹿伯崖。”院长说出一个名字。
“是他！”
邋遢老头大吃一惊，猛地站起身来，神色惊疑，“这老家伙的来历可神秘的很啊！”
院长点了点头。
“这么说来，这林寻身上的麻烦事可真够多的，其曾祖父之死，其父母之死，皆牵扯到一些可怕因果，而他又和鹿伯崖牵扯上关系，还真是复杂。”
邋遢老头陷入沉思。
“所以，我不可能会将当年的事情，托付到他身上。”
院长随口道，只是目光却一直盯着远处的天梯山，落在那一道挺秀的身影上，带着一丝若有若无的复杂。

第489章 渡劫与悟道
登天梯，共九十九级台阶。
九九归一，暗含大道之数，其上烙印大道痕迹，行走其上，一步一杀机！
咚！
漫天金色利刃倾泻，璀璨刺目，撕割天地，但仅仅片刻，就被一对拳头全部轰碎，化作光雨弥漫。
林寻静心体悟，最终又是一叹，难！难！难！那大道意境玄妙莫测，几乎无法被体悟和掌控。
“第三十九层台阶，逼我运用了叠加五层的拳劲，越往上只怕越难攀登了……”
林寻思忖半响，目光一瞥，就见极高的位置，一抹白衣闪现，