够炼制出一件灵宝，都足以自傲。
可对林寻而言，炼制灵宝仿佛已不再是一个无法触及的难题！
“上次七天时间，他炼制了十二件地阶灵器，其中只有一件是灵宝。”
灵鹫长吁一口气，感慨道，““而如今，同样是七天，他炼制了十六件地阶灵器，其中有两件是灵宝，这在灵纹一道上的进步速度可真够逆天的！”
小珂一时也震撼无言。
这一次炼制出的两件灵宝，同样被林寻留下，分别是一对铜锏，和一副护心甲。
至于其他灵器，则由林忠交给了灵鹫，由灵鹫来处理。
时间推移，又过了七天。
林寻这一次整整炼制出十九件地阶灵器，不过这一次所诞生的灵宝，同样是两件，并没有突破。
可即便如此，也是让小珂和灵鹫惊诧连连，失态不已。
还好，这一次炼器之后，林寻结束了这一场轰轰烈烈的炼器行动，这让小珂和灵鹫皆暗松一口气。
说实话，若林寻继续炼器，他们都怀疑自己心脏能不能承受住那接踵而来的震惊。
而通过这些天的观察，已经让灵鹫不再如之前那般怀疑林寻是否能够炼制灵纹战装。
甚至，他心中也不禁期待，起码目前林寻所拥有的灵纹造诣，已证明他有能够炼制灵纹战装的潜能！
而换做其他灵纹师，这辈子只怕都不可能拥有这等资格了。
……
……
洗心殿三层修炼密室中。
林寻躺在地上，气喘吁吁，额头浸满汗珠。
他嘴中咀嚼着一截雪婴玉参，澎湃精纯的庞大药力正在远远不断地补充体内近乎消耗一空的灵力。
这些天中，他除了打坐修炼，就是疯狂的炼器，不断淬炼自己的灵纹一道。
这种高强度的锻炼，效果也是惊人的，不止是炼制出了大量的精品地阶灵器，并且还炼制出了五件灵宝！
除此之外，他那早已臻至圆满地步的灵海初期修为，也顺势突破，踏足灵海中期！
以他现如今的战斗力，若再对上花无忧，绝对可以轻松将其击垮，而不会像之前那般曲折艰难。
同时，修为的提升，让他神魂力量也得以进一步提升，如今的识海中，已点亮了足足九百颗魂星！
璀璨若梦幻般的星光弥漫识海，将灵魂沐浴其中，呈现出一副神妙无比的画面。
神魂力量的提升，对炼制灵器效果也是极其显著的，让林寻在篆刻灵纹图案时，能够更轻松精准地去掌控和操纵篆笔和灵墨。
像这些天他炼制灵器的速度之所以提升如此快，就是因为修为晋级之后，神魂力量的进一步变强，促使了这一切发生。
很快，雪婴玉参仅剩的最后一截茎干彻底被炼化一空。
林寻体内干涸的气海，重新恢复饱满，被浩瀚若汪洋的淡青色灵力充盈，日月交映、众星垂拱，风暴漩涡横亘天海之间，愈发的恢弘无量。
林寻长身而起，黑眸湛然，身姿挺秀，举手投足之间，隐然有渊渟岳峙，超然出尘之气势。
没有再耽搁，林寻走出修炼密室，径直来到洗心殿，找到了林忠。
“忠伯，那些灵宝都准备齐了么？”
林寻问。
“少爷，都准备好了。”
“嗯，派人把它们分别送去石禹、宁蒙、叶小七、宫冥那里。”
林寻吩咐了一声，旋即又说道，“做完这件事之后，你和朱老三一起和我出门走一趟吧。”
“少爷这是要去哪？”
林忠一怔。
从和花无忧对决之后，至今已过去三个月之久，林寻一直潜居洗心峰上，不曾有一次外出，他这次又要出去做什么？
林寻想了想，也没有隐瞒，道：“灵纹师公社总部。”

第384章 大师级考核(1)
石鼎斋。
石禹翘着二郎腿，有些皱眉地看着对面的林雪亭。
林雪亭微笑着，神色不动。
他是林雪峰的堂弟，为人伶俐，善于应酬，此次被林忠派来，给石禹送一份来自林寻的礼物。
礼物就在林雪亭手中的一方玉盒中封藏着。
“别怪我说话不客气，林寻这小子也太见外，怎么突然想起给我送礼来了？”
石禹有些疑惑。
林雪亭恭敬道：“在下只负责跑腿，其他的可就不清楚了，公子你打开玉盒看一看其内的礼物，或许就能看出一些什么。”
石禹顿时笑了，神色间浮现一抹骄傲：“你觉得我石鼎斋还缺什么宝物吗？拿走拿走，回去告诉林寻，下次再敢如此见外，以后就别来见我了。”
林雪亭却苦笑道：“公子若不收下，在下回去可没办法交差。”
石禹冷哼：“哟嗬，这林寻如今脾气可真够大的！”
林雪亭连忙摇头：“公子误会了，林寻堂弟绝无此意，您即便不收下，起码也看一眼，若其内礼物真无法让您满意，那我再带回去也可以交差了。”
石禹有些不耐烦道：“行了，你打开吧，我就看看林寻这小子搞得什么鬼。”
林雪亭当即将玉盒开启。
一瞬间，一片幽冷的暗青色灵光乍现，弥漫出刺骨的寒意，令这片虚空凝结出一层寒霜。
嗯？
初开始，石禹并不甚在意，只想着看一眼就把林雪亭打发走，心中还有些不满林寻这种见外的举动。
可当一眼看过去，他眼睛顿时就直了，直勾勾盯在玉盒内，再无法挪移开丝毫。
就见一对青铜锏安静躺在玉盒中，铜锏长二尺四寸，粗如蜡炬，通体烙印着繁密的晦涩灵纹，弥漫出慑人心魄的幽冷暗青色灵光。
石禹最擅长的武器就是青铜锏，他本身所用的就是一对地阶珍品青铜锏，名“龙章玉锏”，是由一位著名的灵纹大师亲手炼制，万金难求。
可是和玉盒中的一堆青铜锏相比，却顿时就显得暗淡许多，甚至……都有些不够看！
噌地一下，石禹起身，拿出玉盒中的一对青铜锏略一打量，眼眸中顿时爆射出一抹亮泽。
灵宝！
这竟是一对地阶灵宝！
一抹难掩的激动之色，浮现石禹眉宇间，目光痴迷，这一对青铜锏太完美了，仅仅握在手中，就让他有一种血脉相连的感觉。
“公子可满意？”
林雪亭轻声问道。
“满意，太满意了，林寻这混蛋可给了我一个意料不到的惊喜！”
石禹大笑，眉飞色舞。
这等品阶的灵宝，可着实太罕见了，倒并非是品阶高，而是太难寻觅得到，堪称可遇不可求！
“此宝有何名堂？”
“还不曾起名，林寻堂弟说，还是由公子亲自来命名最合适。”
“哈哈哈，这林寻果然知道我的心意，那就叫他‘青云宝锏’好了。”
“平步青云，好名字！”
林雪亭笑道。
他心中也抑制不住涌起一抹骄傲，与有荣焉。
同样的事情，也发生在宁蒙、宫冥、叶小七身上，林寻分别赠予了他们一杆“逐月银戟”，一根“磐石棍”、以及一柄“绣春弯刀”。
皆都是地阶灵宝！
让得宁蒙等人也是欣喜意外之极，爱不释手，如获至宝。
这就是来自林寻的报答。
这些阵子，石禹他们暗中推波助澜，针对西溪、云衡、飞峰三支林家旁系力量进行了一次次商道打压，让得这三支旁系力量陷入麻烦漩涡中，风波不断。
这等恩情，林寻岂能忘却？
故而在炼制灵器时，也是专门为他们一一炼制了一件灵宝，作为自己的心意。
当然，林寻也为自己重新炼制了一柄战刀，地阶灵宝，名“紫魂”！
至于“流光战刀”，虽是灵宝，可终究只是人阶中品灵宝，威力已无法满足拥有灵海中期修为的林寻。
……
……
一辆宝辇驶出洗心峰，载着林寻朝灵纹师公社总部行去。
几乎没多久，西溪林氏执掌者林天龙就收到消息。
他精神猛地一阵，咬牙咆哮：“这小东西总算冒头了！传我命令，去邀请云衡、飞峰两家家主速速前来，有大事相商！”
仅仅盏茶时间。
林念山和林平度已匆匆而来，得知龟缩在洗心峰上数月的林寻终于冒头，两人也是精神振奋。
他们三家这些日子过的可太惨了，麾下产业遭受频频打压，每个月都要损失掉近百万金币，让得他们各自宗族中麻烦不断，风波四起，过得焦头烂额，寝食难安。
而这一切，虽是由石鼎斋等几个大势力一起出手，可归根究底，皆是拜林寻所赐！
在这等情况下，他们焉能不恨？
时至如今，他们都已不抱希望去夺回洗心峰，只想着该如何杀了林寻，彻底解决了眼前祸患！
“各位，此子今日终于离开洗心峰，这对我们而言，无疑是一个杀死他的最佳机会。”
林天龙神色冰冷阴沉，杀机四溢，“不过，他身边一直跟随着朱老三和林忠相护，若是硬拼，结局难料，不知两位可有应对之策？”
朱老三！
听到这个名字，林念山和林平度的亢奋顿时消失大半，这可是一个凶猛无比的狠人，能轻易镇压花千乘，敢于和帝国五虎之一的花青霖正面对抗，岂是寻常可比？
而林忠，别看是一个看守洗心峰的老奴才，可本身也是一位洞天境存在！
有他们两人相护，可想而知想要杀死林寻有多不易。
“