。
林寻脸色愈发凝重了，他这一路上，见到了冰雪巨雕、冰雪翼鱼、冰雪妖女、冰雪妖树……
一个个皆宛如衍轮境顶尖存在，且掌握着不同的大道传承，有剑道、有雷道，有音之道等等，皆威力奇大，恐怖之极。
最关键的是，它们的数目太多了，杀了一批又出现一批，简直像永远杀不完一样。
“还真是麻烦……”
林寻皱眉。
按照考验规则，只需在大五行逆转秘界中坚守七天时间而不败，就能顺利通过这第一重考核。
可林寻很怀疑，仅仅只是这第一重考验，就可能让许多天骄之辈就此止步，被淘汰出局！
--

第863章 冰火交融
冰雪飘舞，一片白茫茫，大风呜咽，寒冷刺骨。
林寻一路前行，路途上遭遇到了一次又一次凶险，但都被他及时避开，快速离去。
太枯寂了，除了冰雪，这片秘界再无其他景象。
忽然，风雪中传来一阵破空声，刮起一股狂风，从林寻头上掠过。
这是一群年轻男女，驾驭绚烂遁光，在这白茫茫的冰雪世界中很惹眼，这让林寻不免有些讶然。
前行了这么久，这是他见到的第一批天骄人物。
而那些男女在看到孤身一人行走于风雪中的林寻时，也同样有些意外，露出异色。
“这家伙胆子可真够大的，竟敢一个人横穿冰雪荒原，没有躲避和掩饰，径直前行，难道是一位绝世人物？可为何之前从不曾记得有这样一号人物？”
“什么绝世人物，一看就是底蕴不足，没几个朋友的可怜家伙，别忘了，在这大五行逆转秘界，纵然是绝代人物，也得结伴而行，谨慎小心，哪会像他这般鲁莽和大胆？分明就是不知死活！”
那些男女低声交谈。
“不必推测了，这就是个没有根脚，也没几个朋友的蠢货，只能独自一人行动，且明显不知道这处秘界的可怕，迟早要完。”
“马上就要靠近‘火莲冰山’，路上会更凶险和可怕，我们正好跟随在此人后边，让他为我们探路，一旦出现什么凶险，也可以及时避开。”
有人低声建议。
林寻微微抬眸，瞥了一眼那些年轻男女，神色平静，并未多少什么，继续前行。
在进入这片冰雪秘界的时候，林寻已施展大无相术，将自身容貌和气质进行改变，这时候就是岳剑鸣来了，只怕也看不出他的身份。
林寻很清楚，昨天时候，有人暗中推波助澜，放出的那一则关于自己的消息，已让自己成为众矢之的，处于风口浪尖之上，被许多天骄之辈给盯上，保不准就会出现一些愣头青，为了夺取所谓的造化和圣宝，对自己动手。
林寻不怕事，但也不会蠢得什么防备也不做。
之所以易容，也是打算看一看，在此次论道灯会上究竟有多少人要对付自己，而那在暗中推波助澜的“元凶”又是谁！
“吼！”
远处，传来一声暴戾刺耳的咆哮，一头通体雪白的巨猿凭空跳出来，毛发晶莹，散发凶厉煞气，身躯足有数十丈高，宛如一座山峰似的，凶猛狰狞。
它躯体灵活矫捷，獠牙如利刃，眼瞳猩红若鲜血，迸射出恐怖的血色光束。
无疑，这是一头极其凶悍可怖的凶兽，比之前林寻一路上见过的那些冰雪妖兽要更强一些。
林寻眼眸微眯，意识到真正的危险开始逐渐出现了。
唰！
他身影一闪，就远远避开，从另一侧绕过。
“哟嗬，没看出这蠢货倒也机警，知道趋吉避凶。”
“这很正常，越是这种家伙就越怕死，毕竟，他能够参与到论道灯会中，也挺不容易的。”
一路追随在林寻后方的那些男女皆晒笑，言辞间带着轻佻的味道。
嗯？
又前行了数十里地，林寻神色间闪过一丝惊异，在那刺骨无比的寒风中，竟飘出一缕缕刺鼻的血腥味道。
没多久，林寻就察觉到，极远处的冰层上，烟硝弥漫，有残碎的羽毛、断骨、鳞片散落，大地上有着许多处血渍。
这里在刚不久，曾上演过一场惨烈的厮杀！
林寻心中凛然。
也就在同时，他的神识查探中，陡然看见了一副极其反常的景象--
一座熔浆湖泊，浮现在雪白的冰层上，鲜红透亮，约莫有数十丈范围，湖泊中蒸腾出滚滚白雾，腾空而起，充斥着刺鼻的硫磺味道。
冰雪般的世界，竟出现一口熔浆湖泊，偏偏那附近的冰层还不曾被融化，反而像冰火交融般，形成了一副匪夷所思的画面。
“大五行逆转秘界……逆转……难道，所谓的逆转就是眼前这种景象？”
林寻陷入沉思。
他并没有立刻靠近过去进行查探，那熔浆湖泊附近在刚不久曾发生过惨烈的血战，这让他嗅到了一丝危险气息。
“喂，那个你，去查探一下那湖泊的底细！”跟随在后方的一众男女也跟上来，大喝出声，要让林寻前往冒险。
林寻皱眉，扫了他们一眼，道：“要去自己去，少在这里吆喝。”
他在推测眼前的情景，怀疑所谓的大五行逆转秘界藏有大玄机，就好比眼前这一幕，冰雪与熔浆交融共存，竟不曾发生冲突，这无疑显得太过反常。
所谓水火不容，这本就是天地间的规则。
可现在，却呈现出了这样一种微妙的平衡，所谓“逆转”，或许就是“物极必反”的一种呈现。
正因为在推敲这些奥妙，他直接就把这群男女的喝斥无视了。
“听到没有，说你呢！”
那些男女皆脸色一沉，有些不悦了，在他们看来这个少年孤身一人，可谓是势单力薄，并且很陌生，根本不像此次参与到论道灯会中的任何一位绝代人物。
故而也就懒得客气，视林寻为可欺之辈。
“若把这片秘界视作一座灵阵，这所谓的大五行逆转之意，或许就是一种反五行布局……”
林寻若有所思。
“找死！”
见林寻无动于衷，一个青年顿时冷笑，抬手一掌拍出，“装聋作哑也没用，不去也得去！”
轰！
灿然刺目的掌风涌现，摧垮虚空，呼啸若一条出渊大龙，要去逼迫林寻前行探查。
“不知死活！”
林寻黑眸中冷芒一闪，迸射出寒芒，仅仅一刹那，那些男女皆心中一颤。
砰！
就见林寻转身，朝前轻轻一踏，一头雪白冰螭腾空浮现，瞬间将那一道掌风碾碎。
而后余势不减，冰螭一个摆尾，轰隆一声，庞大的身影澎湃出恐怖的寒光，将那些男女笼罩。
这些年轻人能够参与到论道灯会，自然都是年轻一辈中的骄子人物，极其不凡和强大，可惜他们碰到了林寻，根本不是对手。
连沙流禅、青涟儿这等绝代人物联手，都被林寻强势击溃，又更何况是他们了。
“你……你是……”
“林魔神！？”
不动手不知道，一动手，这些年轻男女眼珠子差点掉出来，骇然失声。
一眼而已，他们就认出，这整座前些天才刚刚在春秋阁前大发神威，凶名震八方的林魔神！
只是，他们已根本叫不出来了，雪白的冰螭腾空摆尾，威势无以伦比，恐怖无边，几个眨眼功夫，他们就被镇压倒地，惨叫连连。
“林魔……不，林公子，我等不知是您，有眼无珠，还请您息怒，饶恕我等。”
这些男女牙齿打颤，瑟瑟发抖，刚才的嚣张和不屑不见了，相反，他们一想到关于林寻的种种传说就控制不住内心的惶恐和惊惧。
这可是一位绝世狠人啊！
他们这些天骄或许出身不凡，且在年轻一辈也算得上震烁一方的风云人物，可在林魔神这等人物面前，可真不够看的！
“你们连续几次冒犯于我，只用一个有眼无珠就想让我原谅你们？”
林寻神色冷冽。
他不是心狠手毒之辈，可也不是一个任人欺负的主，一路上他一直懒得理会这些苍蝇般的家伙，可偏偏对方得寸进尺，到现在更要出手逼迫他就范。
这就是林寻无法容忍的！
砰！
林寻一脚踢出，一个青年被踹飞起来，发出惨叫。
只是，当林寻刚要下狠手时，就见虚空一阵波动，那青年竟是直接被挪移离开，凭空消失了！
林寻一挑眉，果然，在这苍梧山的五重考核中，一旦性命遭受到生死威胁，就会被挪移离开，下场最严重也只是淘汰出局，无缘于获取机缘，而不会真正出现死亡。
这在之前，林寻已经了解过，并且他还清楚，当真正闯过这五重考验，抵达那古道青灯树前时，就没有了这一层“保护”。
也就是说，也只有到了那时候，为了夺取大造化，才会发生真正的死亡！
“不要！求求你，千万不要！”
那些男女彻底慌了，脸色大变，不愿就此被淘汰出局，他们才刚进来，还不曾获得造化，哪会甘心就此离去？
砰砰砰！
林寻不为所动，将他们一个接一个踹飞，被挪移出了这冰雪秘界。
没多久，场中就只剩下了一个玄衣青年。
这玄衣青年正是刚才第一个朝林寻动手的家伙。
林寻俯视着他：“你不是很好奇那熔浆湖泊中究竟藏着什么吗，我现在