讳莫如深的笑意：“等你踏足绝巅王者之境时，再回来谢我也不迟。”
“回来？”林寻敏锐察觉到，这个用词很耐人寻味。
大帝点头，随口道：“对，等你达到那个境界时，必然会再次重返回来，因为只有在我们‘下界’中，才藏着你那时候所需要的修行契机。”
“绝巅王者境修行所需的契机？”林寻怔怔。
大帝笑了笑，悠悠说道：“湮魂海深处，有上古四大神墟之一的‘归墟’，帝国弑血战场中，有让上古诸圣为之向往的桑林地，你觉得，这‘下界’岂是世人眼中那般贫瘠和简单？”

第758章 前途似海 来日方长
湮魂海深处，神秘而凶险，有上古四大神墟之一的归墟，也有诡异和不祥的葬道海冢。
林寻曾于归墟中的“妖圣秘境”闯荡，见过蛰伏于五行圣岛中的老猿，这可是一位真正的圣人。
也曾进入“灵台方寸之地”，获得一首烙印莫测“玄机”的道偈，也获得过一部真正的圣道绝学--斗战圣法！
同样，林寻也曾在葬道海冢中见过诸多不祥和诡异，像漂浮于海面上的上古神尸，足有数千丈长，犹如一块陆地般巨大。
也曾见过一位气息可怖无比的盲僧，以及一位身影模糊，笼罩于灰色雾霭中的女子。
若林寻推测不错，这两位必然也是踏足神圣之境的恐怖存在。
甚至，林寻还想起了神秘的黄裳少女阿胡，当初从湮魂海返程时，他被一众王者追杀，正是在阿胡的帮助下，才侥幸逃过一劫！
此时想来，林寻却发现，无论是归墟、妖圣秘境，亦或者是葬道海冢，其中所藏的秘密绝对超乎想象，而自己所了解和探寻到的，只不过是其中的皮毛罢了。
而位于弑血战场中的桑林地就更不简单，其内血雾弥漫，大若无垠，蛰伏着诸多神圣级恐怖生灵，甚至曾出土过一座圣光冲破云霄的道宫，令圣道人物都不惜为之血战争夺！
“的确，这下界有着诸多不可思议之地，不像那些古荒域界之辈所说的那般贫瘠。”
林寻沉默许久，这才感慨出声。
因为见过，所以他更清楚“下界”的神秘和不凡！
而按照当今大帝的说法，这“下界”所藏的大秘密，唯有当林寻踏足绝巅王者境时，才有契机去了解和探寻，这就太令人心惊了。
“观星台上那位老祭司，青鹿学院的那位院长，抱星眠月居中那位独叟，以及潜藏于帝国东海之滨的那条老蛟……若下界如传言中那般贫瘠，他们岂会甘心蛰伏于此？”
大帝眸光幽邃，达到他这等境界，早已窥破这世界诸多秘密，正因为站得高，所以才能看得远。
“还有巫蛮九脉中蛰伏的诸多蛮王，湮魂海深处盘踞的一众上古生灵势力……他们，何尝不也是在等待这‘下界’中所埋藏的大机缘？”
说到这，大帝晒然摇头，道，“这些秘辛对现在的你而言，还显得太过遥远，你只需记住，想要于大世之争中崛起，踏上传说中的绝巅王者道途，古荒域界是唯一一个能够给予你这种机会的地方。”
“而等你踏足绝巅王者之路时，这下界，同样能够为你提供在大道之路上更进一步的契机！”
意思很简单，想要成为绝巅王者，就去古荒域界。而成为绝巅王者之后，欲要更上一层楼，就重返下界！
林寻彻底明白了。
当今大帝这是在为自己指点前路！
“九皇子被通天剑宗的顾东亭带走了，以后若你们相遇，有可能的话，希望你留他一命。”忽然，大帝开口，显得有些犹豫。
这一刻的他，少了几分睥睨威严，多了一些身为嫡亲长辈的复杂情绪。
不管如何，九皇子赵景臻，终究是他的亲生骨肉，而林寻和通天剑宗之间有深仇大恨，大帝很清楚一旦林寻碰到自己这个不肖儿子时，势必会发生冲突。
“好。”
林寻沉默片刻，这才答应，“不过，他若执意与我为敌……”
“那就杀了！”大帝一字一顿，神色平淡。
“你此去古荒域界，若遇到什么麻烦，可以去寻找景暄，她自幼在古荒域界长大，并且身边有高人照应，相信她会很乐意去找她。”
大帝说此话时，眸子中却带着一丝异色，看得林寻浑然一阵不自在，这是在怂恿自己多多接触赵景暄？
这就……
林寻一时竟不知说什么好了。
嗡！
大帝也没有再多言，袖袍一挥，身前的五色祭坛产生轰鸣，宛如从沉寂中苏醒，蒸腾起五彩缤纷的神圣光泽，倏然冲霄而起，衍化作一条瑰丽缤纷的虚无道路，横亘天地之间。
这一瞬，帝国紫禁城中许多地方的老怪物皆被惊动，神识齐齐投向了皇宫深处。
那里，瑰丽的虹光冲霄，如梦似幻。
“林寻此子要走了！”
刹那间，这些老怪物皆明悟过来，这是开启了通往古荒域界的通道。
“下次回来时，若能入得了老夫的眼，我请你吃一顿好的！”
抱星眠月居，独叟干瘦佝偻的身影猛地挺直，浑浊的眸中涌动着莫名的神采。
“改命之路，逆天伐道，因果灾劫，当年有鹿伯崖为你承受，如今，就看你自己了……”
观星台上，老祭司凭栏远眺，轻声喃喃。
“师兄，他走了。”
青鹿学院，天梯之山脚下，茅庐中，那位曾亲眼目睹林寻攀登天梯之山的老者从宿醉中清醒过来。
“通天剑宗、天枢圣地、灵宝圣地、鹿伯崖的仇恨……还没有抵达古荒域界，他已经和那里产生了诸多羁绊，此行他只怕不会寂寞了。”
院长微笑，悠悠开口。
“这小煞星终于走了！”
“瘟神，好走不送！”
同一时刻，像左、秦、尺这些大势力中，那些个曾把林寻恨到骨子里的大人物们，皆彻底松了口气，如释重负。
千金一笑楼。
一座大殿中，忽然响起一阵激昂铮铮、磅礴万钧的乐声，音律堂皇大气。
顿时，整个楼宇中的宾客，皆齐齐停下手中动作，露出倾听之色，因为他们对这支曲子并不陌生。
“河出伏流，一泻汪洋。
潜龙腾渊，鳞爪飞扬。
乳虎啸谷，百兽震惶。
鹰隼试翼，风尘翕张……”
一缕清越的歌声伴随着激昂磅礴的乐声响起，一字一句，若风雷激荡，山河共振，令人心境振奋激荡，情绪如同被点燃起来。
“纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长……”
整个千金一笑楼，许多修者都情不自禁拿起筷子，敲打身前碗碟，跟着一起吟唱起来。
那激昂豪迈的声音，汇聚在一起，有一种震撼人心的力量，激荡在天地间，令人热血贲张。
这是天骄曲。
当初在帝后三百岁寿宴上，被誉为帝国第一艺修的柳清嫣，凭借此词曲技惊四座，令帝后为之赞赏，亲自赐名为天骄之曲。
而世人早已皆知，当初谱写词曲的柳清嫣，还是无意间受到了林寻名声的启发，才谱出了如此慷慨激昂，豪迈磅礴的一支词曲，从而流传天下，为万众所追捧。
“前途似海，来日方长……”一些修者不约而同皆想起了即将启程而去的林寻，为之感慨不已。
“只是可惜，吟唱此曲的并非柳清嫣小姐，据说她很早就已悄然而去，前往古荒域界中修行，她那等天籁妙音，此生只怕再无机会聆听到了。”
有人扼腕叹息，想起了那位传奇般的帝国第一艺修。
……
唰！
五色祭坛上，林寻的身影凭空消失，踏上了一条神秘的通道。
这条路宛如贯穿了时空，四周缤纷而瑰丽，飘洒璀璨光雨，走在其中，宛如行走于岁月长河中。
恍惚之间，不时有飞虹如雨闪烁，有斗大的星辰灿灿流转，有状若混沌的黑色云雾蒸腾喷薄，神秘迷蒙，美丽壮阔到了极致。
嗖！
林寻在全速前进，脚踏冰螭步，身影若一抹流虹。
“大道灾变来临，界壁不稳，切记，莫要回头，抓紧一切时间前冲！”这是临行前来自当今大帝的叮嘱。
林寻自然不敢有任何怠慢。
只是，前行没多久，一阵咔嚓咔嚓的碎裂声就响起，这一条通道内竟出现了许多密集若蛛丝般的裂痕，不断蔓延扩张，速度极快。
林寻倒吸凉气，神色凝重，撒腿狂奔，身影四周浮现出雪白的冰螭虚影，令得他速度已经快到了极致。
轰！
身后，响起恐怖的爆碎声，犹如天地塌陷。
林寻不敢回头，心中开始焦灼，这可是通往古荒域界的通道，横跨在两个界面之间，一旦崩灭，那种毁灭力量足可以在瞬间，就将他抹杀掉，根本就没有挣扎的机会。
哧啦！
一道飞虹倏然掠出，带着朦朦胧胧的混沌气息，犹如利刃，擦着林寻肩膀掠过。
那一瞬，林寻头皮发麻，有一种和死神擦肩而过的惊悸感，太过的恐怖。
那是什么？
林寻骇然，他不敢回头，但可以确定的是，刚才那一道飞虹，正是从身后崩塌的通道中掠来！
轰隆隆！
虚空通道崩裂的速度越来越快，响起一阵阵爆炸声，恐怖的乱流、光雨、风暴在疯狂