可不行，不懂女人的男人，算得上男人吗？”
旁边的一众妙龄少女都不禁吃吃笑起来，妍态各异，各具风情，
石禹这时候却忽然认真起来，道：“我记得再过些日子，烟霞城中的石鼎斋就要召开百年庆典了吧？”
当即就有一名少女飞快道：“不错，就在一个多月之后了。”
石禹思忖道：“去安排一下，告诉烟霞城石鼎斋掌柜，到时候，邀请林寻也去参加，嗯，就按照首席贵宾的待遇去安排，不得有一丝怠慢！”
一众妙龄少女一怔，这才意识到，这位林寻公子只怕和自家少爷关系不同寻常。

第250章 邀请玉函
呜呜呜~~
宛如长龙的灵纹梭车在烟霞城半空中飞驰，发出呼啸苍劲的汽笛声。
正是清晨，外出的行人很多，将车厢挤满，林寻只能立在其中，百无聊赖的听着四周的议论。
距离那一场发生在角斗场中的战斗已经过去十多天，在这些天里，烟霞城到处都在传扬这一场巅峰对决，时至如今，这种热度也没有丝毫减退。
不过对林寻而言，这段时间过的倒是很平静，一切都恢复正轨，每天除了修炼，就是前往灵纹师公社领取任务赚钱，偶尔有闲暇，也会跟雪金对饮一番。
显然，林寻早先的推测应验了，经过那一场对决后，起码在烟霞城中，那些世家门阀子弟皆已不敢明目张胆来针对自己。
这让林寻无疑轻松许多，他只需专心修炼，等待省试考核开始就行了，而不会再有什么麻烦。
“阿梅，那林寻算什么，他能给你零花钱么？能像我一样陪你逛街么？能像我一样这般专心喜欢你一个人么？”
“切，你也太俗气了，林寻是我的榜样，你知道吗，现在我身边的朋友都开始崇拜林寻了，我可不能落伍。”
“阿梅，榜样可不能当饭吃，你见过林寻吗？你知道他长什么样？万一是个骗子怎么办？”
“你够了！再这样讲我可就不理睬你了。”
忽然，林寻注意到，身边一对少年少女似乎正在争执，言辞中居然还提到了自己的名字。
这让他不禁哑然失笑，什么时候，自己也成别人所推崇的偶像了？
不曾想，他这般举动却被那少女看见，顿时恶狠狠瞪了林寻一眼：“笑什么笑，有什么可笑的？我就喜欢崇拜林寻，不行啊？”
林寻神色一滞，有些哭笑不得，还好，这时候灵纹师公社到了，林寻转身走出了车厢。
临走时，还能听到那少女气愤的嘀咕着：“被我问的连话都不敢说，一点骨气都没有，这种男人，连林寻的万分之一都不如……”
林寻都不知道是该高兴，还是该生气了，心中总感觉味道怪怪的。
或许，这就是出名之后的感觉？
林寻一边想着，一边走进了灵纹师公社。
一路上，没有谁认出他这位如今已名满烟霞城的耀眼人物，也没谁会把他这样一个天天只乘坐灵纹梭车出行的少年，和那个光芒万丈的林寻联系在一起。
毕竟，烟霞城实在太大，能够亲眼目睹林寻模样的，也只不过一小部分而已。
而灵纹梭车属于最寻常的交通工具，经常乘坐它的大多数又都是普通人，城中修者宁可乘坐宝辇，驾驭灵兽坐骑，也是不愿和那些普通人为伍的，在这等情况下，能够认出林寻的几率无疑就变得渺茫起来。
不过这样更好，若走到哪里都能被认出来，那样的感觉无疑很让人痛苦。
进入灵纹师公社二层密室，林寻正打算像往常一样领取任务，就见楚风一脸热忱地凑过来，神秘兮兮道：“老弟，再过一个月，烟霞城石鼎斋就要举办百年庆典了，到时候柳清嫣小姐可是会亲自出席，并演奏一曲天籁妙音，你难道没有什么想法吗？”
林寻怔然：“干我何事？”
楚风被这句话堵得差点翻白眼，说道：“老弟，你可知道现在为了获得一张石鼎斋的邀请函有多困难吗？别提你出高的价钱，在黑市中也都买不到！你可以想象，到那时石鼎斋会何等热闹，绝对是高朋满座，贵宾云集啊！”
林寻没好气道：“咱们都没收到邀请函，关心这个做什么？更何况，这种场合我可没兴趣参加。”
楚风兀自不甘心，道：“老弟，你如今可是柳清嫣小姐的朋友，凭你帮她修补古律灵埙这件事，还愁搞不到一张邀请函？”
林寻眉毛一挑，凝视楚风片刻，道：“老哥，是你想去吧，若真如此，我倒是可以去帮你争取一下。”
楚风顿时大喜，他等的就是这句话，深吸一口气，强自按捺住心中兴奋，道：“那可就有劳老弟你了。”
林寻道：“不过我可不敢保证能不能要到邀请函，老哥你可先别高兴的太早。”
楚风笑眯眯道：“我看肯定能行，连老弟你的面子都不给，谁还帮着去修古律灵埙？”
林寻苦笑，这家伙是吃定自己了。
“你真不打算去看一看热闹？柳清嫣小姐的演出，那可是可遇不可求的盛事，一旦错过，可就太可惜了。”
楚风忍不住问道。
“不去。”
林寻摇头，再过一个月，就该是去闯通天秘境青云大道第三关的时候了，他哪还有心思去做别的事情。
楚风也不再勉强，很快就告辞离开。
林寻也收敛心绪，开始领取炼器任务。
和以往不同的是，他不再拘泥于选择人级中品灵器来炼制，而是按着自己的兴趣，选择一些不曾尝试过的炼器任务来做。
例如炼制一些类似雷火球、分水刺、九曲鞭一类的奇门兵刃，或者像护心镜、披风、战靴、战甲一类的装备物品。
甚至，还有一些专门定制的灵锄、阵盘、豢兽印、灵纹傀儡之物，这些都是灵植师、豢兽师、傀儡师等不同职业修者所需的灵器。
这么做，林寻也是为了进一步磨练自己的灵纹一道，真正称得上厉害的灵纹师，必须掌握各种灵器的修炼，如此才能触类旁通，对灵纹一道参悟的更深刻。
最重要的是，这么做也对以后炼制真正的灵纹战装有着极大的助益！
灵纹战装，这可是一种足可以让帝国所有洞天境强者都抢破脑袋也要搞到手的至宝！
而若能够炼制出灵纹战装，林寻都根本不用发愁赚钱的问题，坐在那就有人主动上门送钱。
当然，这等至宝之所以是至宝，自然不可能是这般容易炼制的。
起码目前的林寻，距离炼制这般至宝依旧有着很远的距离，而他目前所做的一切，就是为了尽快缩短这种距离。
不过灵纹一道，急事急不来的，得靠日积月累的磨练和学习，非天赋和悟性超绝之辈，甚至都难以在这条路上有所寸进。
灵纹师为何在帝国中身份如此超然，就因为能够成为灵纹师的修者实在太少了！
而能够炼制出灵纹战装的就更是少之又少！
……
领取了两个任务完成之后，林寻就起身准备离开，谁曾想，这时候楚风又来了，并且神色说不出的怪异。
“怎么了？”
林寻忍不住问道。
“石鼎斋派人送来一张邀请函，说是专门送给你的。”
楚风神色有些恍惚，似不解，也有些担忧。
林寻敏锐察觉到楚风语气有些不一样，不禁皱眉道：“是送给寻大师，还是送给我？”
楚风眼睛直勾勾看着林寻，道：“是你！”
旋即他连忙解释：“老弟，我可从没有泄露过你的身份，会不会是柳清嫣小姐那边帮你搞到手的邀请函？”
林寻摇头：“我这些天都不曾去拜会过她，哪可能会有这等好事？对了，刚才送邀请函的人还说了一些什么？”
楚风一拍额头，叫道：“说了，那侍从特意嘱咐过，这邀请函是他们掌柜点名送给你的。”
林寻愕然：“他们掌柜是谁？我好像并不认得对方。”
楚风也感到很奇怪，道：“也是在快一个月之前，烟霞城石鼎斋换了一个新掌柜，好像是一个叫幕晚苏的女子，据说是从东临城调遣来的……”
不等说完，林寻顿时就笑了：“原来是她，这就对了，也只有她才知道这寻大师究竟是谁。”
楚风一愣：“你认识？”
林寻点头，也没多做解释，道：“老哥你就放心吧，对方既然这么做，定然不会泄露我的身份。”
楚风长松了一口气：“这样就好。”
实则他心中兀自有些吃惊，通过这些日子接触，林寻带给了他太多震撼，没曾想，如今林寻居然连信任的石鼎斋掌柜都认识，这让他愈发看不懂林寻了。
这家伙身上究竟还有多少秘密，是自己不知道的？
林寻拍了拍楚风肩膀：“老哥，这一下好了，都不用去找柳清嫣，就获得一张邀请函，你就拿着去吧。”
楚风连忙道：“这是给你的，我哪能要？”
林寻笑道：“你就以我的名义去不就行了？放心，对方肯定不会多想什么。”
说着，他已转身而去。
楚风站在原地片刻，最终还是没能拒绝。
与此同时，石鼎斋，一座古色古香的厅堂中。
幕晚苏坐在主座上，随口道：“事情已经