扰风云。
华云真等人脸色冰冷，他们可是剑修，讲究的就是心性如剑，杀伐果决，被如此挑衅，令得他们也愠怒不已。
“既如此，不如就由我来领教一下日月神殿第七‘骄阳’的力量，若你败了，最好夹着尾巴赶紧消失在白玉京！”
华云真大步而出，瘦削的身影如剑出鞘，爆发出惊世的锋芒，一袭玄青色道袍飘扬，风采照人。
刹那间，此地风云涌动，虚空哀鸣，令得不少人呼吸为之一窒。
锵！
一柄二尺长，通体泛着鲜红血色的灵剑掠出，浮现于华云真头顶，散发出如森罗血狱般的杀机。
斩魄剑！
远处，修道者皆心颤，这可是一把凶兵，自上古传承至今，不知饮过多少强者的血。
“哼，大言不惭！”萧青河见此，手腕一抖，浮现一杆玄铁战矛，气势如大日映空，浑身流溢灿灿金色神辉。
轰隆！
战斗还不曾爆发，两者身上散发出的威压已经狠狠地碰撞在一起，如同火山对撞，令两者之间的虚空如琉璃般爆碎轰鸣。
附近那些通天剑宗传人也动容，意识到萧青河虽狂，可不愧是日月神殿中位列第七的“骄阳”人物，这种气势都远非一般的天骄可比。
“乖乖！一个是通天剑宗十三剑之一，一个是日月神殿十六骄阳之一，两者竟要于此地进行争锋！”
“这可是绝巅骄子的对撞！往日里难得一见，这下大家都有眼福了！”
远处围观的修道者越来越多，密密麻麻，此刻都露出亢奋激动之色，一场旷世对决就要上演，令他们也热血沸腾。
“最后再劝你一次，现在就离开，一切皆可以既往不咎，否则，我只能亲自送你上路了！”
华云真身影笔挺，衣衫飘扬，头顶斩魄剑清吟，宛如渴望嗜血的声音，威势不是一般的凌厉。
“少废话，要战就站！”萧青河冷哼，战矛遥指过去，一股暴烈无匹的战意如潮水般涌现，铺天盖地。
“不识好歹！”
华云真不再犹豫，踏步而出，周身气机轰鸣若雷霆，凌厉的杀机，将天穹云层都冲破。
可还不等他动手，眼前一花，就见一道身影已立在萧青河身前，背对着自己，看不清面容。
“既然都让你走了，为何还不走？”这人赫然正是林寻。
“我……”萧青河瞪大眼睛，他都没发现，林寻是什么时候从演道楼中走出的。
“走吧。”林寻拍了拍他肩膀。
“喂，小子你是哪根葱，赶紧滚，别打扰战斗！”那些通天剑宗传人大声喝斥。
大战马上爆发，却被一个突兀出现的年轻人搅局，让他们分外感到不爽。
“快点让开！”
“妈的，这可是绝巅对决，难得一见，你小子是吃饱了撑的，竟跑出来搅局？”
远处正在观望的修道者也不满了，他们正亢奋准备观战，却被这样中断，顿时都把矛头指向林寻这个搅局者。
出乎所有人意料，萧青河却似是很听话，当即收敛周身战意，毫不犹豫扭头就打算走。
林寻都已经出来了，他哪还会傻乎乎地跟这些通天剑宗传人拼命？
这毕竟是白玉京，是通天剑宗的地盘，打了小的，还有老的，哪怕能战胜华云真，也迟早要玩完。
“想就这么走？痴心妄想！”华云真脸色阴沉冰冷，气息可怖。
之前，他都已经准备动手，却被林寻搅乱，让得他一口气憋在那，周身气机差点紊乱。
最不可饶恕的是，林寻自始至终都背对着他，说走就走，分明就是没把他华云真放在眼中！
唰！
没有任何犹豫，话音落下时，华云真早已冲出，鲜红的斩魄剑掠出，衍化出刺目的血色剑意。
这一剑，如电如风、凌杀无双，弥漫着强盛的“烈血大道”气息，直至林寻的背心而去。
远远望去，一剑之间，像破开了通往炼狱的大门，森然恐怖。
“小心……”萧青河心中一震。
只是，他这句话还没叫出，就看见林寻头也不回，轻描淡写地随手一拍。
砰！
那惊艳绝伦的一剑，在无数道目光的注视下，如若纸糊似的，在虚空中炸碎。
光雨纷飞，像一朵盛放的焰火，煞是美丽。

第1024章 大灾难剑经
初开始，所有人都以为，林寻是一个不知轻重的局外人，否则不可能像个冒失的傻子一样，闯入这一场即将爆发的绝巅之对中。
故而，无论是通天剑宗传人，还是远处观望的修道者，皆毫不客气地对其喝斥。
可此时，他们却傻眼了。
作为“十三剑”中的第七剑，华云真这一剑哪怕再寻常，可也不是一般修道者能够抵挡！
当他出手时，所有人都潜意识地浮现出一幕血腥画面，那年轻人伏诛，死都不知道怎么死的。
可事实却大相径庭！
华云真这一剑，都来不及靠近，就被那年轻人随随便便反手一掌碾碎！
动作是那般随意，就像驱散一只扰人清梦的蚊虫般轻松。
可越是这样，才显得越发震撼人心！
唯有萧青河似意料到会如此，可当见到林寻这般轻松地化解一道破杀而至的剑意时，同样有些谁料不及。
“愣着做什么？赶紧走！”林寻瞪了他一眼，当先朝远处行去。
萧青河有些意犹未尽。
其实，他反倒有些想林寻和华云真对决一场，以此来好好看一看，这个被他视作怪物的家伙的战力有多变态。
可很显然，林寻自始至终都没心思理会华云真，他着急离开。
“哼！”
身后，华云真脸色阴沉，又一次冲来。
之前一剑被碎，同样让他意外和吃惊，也是此刻才意识到，那年轻人绝非自己想象中那般简单。
原本，他还打算暂且隐忍一二，去探寻一下对方来历，再做决定是否动手。
可林寻根本就不给他机会，说走就走，自始至终都将他视作空气般不存在！
这就让华云真无法容忍了。
嗡！
剑吟如潮。
斩魄剑掠空，划出一道足以令天光暗淡的璀璨剑意。
赤红如血、娇艳如燃！
“好！”
一众通天剑宗传人眼前一亮，心神被这一剑的威势狠狠惊艳到。
这一剑，名“流火血烬”，通天剑宗最具杀伐的剑道传承之一。
传闻乃是一位剑道圣人呕心沥血所创出，威势奇大无比。
一经施展，剑意如流火血光，可化万物成烬！
无疑，华云真动用了真格。
天地轰鸣，虚空崩乱，这一道剑意掠出，势如雷霆奔九天，动如烈阳破山河。
所有人脸色大变，都有一种几欲窒息的错觉。
绝巅人物之威，于此刻彰显得淋漓尽致。
远处，林寻和萧青河匆匆前行。
当察觉到这一剑，萧青河背脊发僵，如芒在背，禁不住霍然转身，周身气机轰鸣。
这是一种战斗本能，在察觉到这一剑的危险后下意识做出的反应。
林寻依旧在前行，不曾回首，仿似浑然不觉。
萧青河眼瞳微眯，这变态怎这般骄狂？难道是打算让自己动手，帮他化解这一剑？
萧青河一阵无语，他感觉自己都快成林寻的全职护卫了，之前还帮他和华云真对峙，现在又要担忧和防护其安危，简直……
可不管如何腹诽，面对这一剑，萧青河不敢有任何大意！
同为绝巅人物，他太清楚华云真这一击的可怕了，必须认真对待。
轰！
只是，还不等萧青河动手，就看见那破空而至的剑意，又一次在半途中爆碎。
动静很大，若闷雷灌耳，虚空中血光迸发，蒸腾起可怖的蘑菇云，将千丈范围的天地淹没。
远处观望的修道者中，不少人心脏抽搐，发出闷哼，有不堪者更是发出浑身一哆嗦，惊得瘫软坐地。
那些通天剑宗传人，则脸色发白。
如此强大而炽盛的一剑，怎地又一次被毁了？
和上一次不同，这次对方都不曾动手！
那场面过于诡谲和不可思议，像有一只无形大手阻绝在那，轻而易举磨灭了这一道“流火血烬”！
华云真眼瞳骤然一缩，脸色变得前所未有的凝重。
好强大的道意力量！
作为局中人，他更清楚，他这一击是被一股无形的晦涩大道力量击溃。
绝巅高手！
刹那间，他看向林寻背影的目光中，已带上一抹警惕和忌惮之色，只是，这人究竟是谁？
怎会这般强大？
“怎么不动了？再不走可就来不及了。”
萧青河耳畔响起林寻的声音，让他唇角不禁狠狠抽搐起来，这家伙……可真他娘变态！
他喟叹一声，摇头前行。
之前，他都已做好战斗准备，可如今看来，这一切都显得太多余了，那变态根本就不用他费心相护！
“朋友，就这么走了，是否太不把我通天剑宗放在眼中了？”
华云真大喝。
话音响起时，他还在原地。
话音落下时，他已出现在数千丈外，手中斩魄剑轰鸣，劈斩而出。
哗啦~~
若一道九天血河垂落，磅礴无量，遮天盖地，那炽盛的大道剑意，甚至产生出种种异象。
有白骨浮沉、尸山堆积之景，有鬼神哭嚎，王者悲嘶之音！
刹那间，萧青河心中一震，叫道：“这家伙疯了，居然施展出通天剑宗的三