又是一番景象。
古老的建筑依次罗列，恢弘宽敞，地面铺砌琉璃白玉，中央之地，有祭祀所需的鼎炉、有专门为当今大帝修建的御道、也有为朝廷重臣铺设的辅路……处处皆弥漫着属于皇室的尊严。
且越往前行，所呈现出的景物就越是壮阔和神圣，令人心中不自觉就生出敬畏之感。
当途径一处清澈的湖泊时，一阵惊呼声响起。
就见那湖泊中，陡然涌起一片璀璨的金霞，在晨光中闪烁着耀眼虚幻的光泽。
那赫然是一群灵鱼，足有尺许长，生着金鳞，唇挂龙须，鱼眼晶莹，通体弥漫金色灵光，看起来极其神异。
金波龙鱼！
许多人面露惊色，这可是天地间的异种，极其罕见，可如今，却被豢养在皇宫，成群结队地出现，这也太惊人。
“乖乖，看湖畔那边，还生着一株七彩圣莲，花开三十六，叶分阴阳天！这可是稀世灵药啊！”
没多久，一株在湖畔摇曳的七彩莲花，也引起了一阵哗然声，空气中，似乎都能嗅到那沁人心脾的药香。
“不愧是皇宫之地，钟灵毓秀，外界难比其一！”
许多感慨声传出。
那七彩圣莲可是一味了不得的旷世灵药，让许多大修士都看得一阵眼热，羡慕不已。
“你们懂什么，这才是冰山一角，若你们有机会进入御花园，才会发现什么叫真正的宝库。”
一位衣着华美的权贵大人物淡然出声，显然经常出入皇宫，对其中的一切颇为了解。
连林寻听闻这些，心中也不禁咂舌，以他的目光看去，这皇宫每一处区域，皆堪称瑰丽神圣，不止有各色奇珍、灵禽，且就连屹立各处的树木都大有来历。
“诸位，看看可以，可不能去染指，小心惹祸上身。”
有人提醒。
顿时，许多人心中凛然，神智清醒不少。
想一想也是，像这等奇珍哪怕到处可见，但也是属于当今皇室所拥有，根本不是其他人能够染指的。
继续前行，没多久，林寻和白灵犀一起，来到了一座巨大的广场上，再往前，就是中央帝宫。
此次的寿宴，就被安排在中央帝宫内。
只是寿宴时辰还没到，前来祝寿的宾客，只能暂且等候在这广场上。
广场四周，早已摆设案牍、蒲团，供宾客歇息。
当林寻和白灵犀抵达时，这里已汇聚了许许多多的身影，有久居高位的帝国重臣，有权柄滔天的贵胄大人物，也有名震一方，底蕴雄厚的大修士……
当然，也有许多跟随宗族长辈一起前来的世家门阀子弟。
“我去见几个朋友。”
到了这里，白灵犀和林寻分开，径直朝远处行去，那里有几个年轻男女，正在朝白灵犀招手。
林寻则自己一个人到处转悠，这里大多数人他都不认识，他也懒得去攀谈和结交。
广场上分布着一些拱桥、浮雕和石像，皆精美绝伦，很快就吸引了林寻注意。
尤为让林寻诧异的是，这些景物上，皆凿刻着繁密的灵纹图案，有花鸟虫鱼、日月星辰、也有先人祭祀、圣贤诵经的画面，给人一种扑面而来的古老气息。
研究许久，林寻不禁若有所思，他已看出，无论是拱桥、浮雕、还是石像，甚至是附近建筑上，那凿刻的灵纹图案并非孤立，而是形成了彼此呼应的完整联系。
若他推测不错，这片广场，乃至于远处的中央帝宫，实则皆被一座堪称浩大的古老灵阵所覆盖！
忽然，一阵交谈声响起，令林寻眉头一皱。
“嘿嘿，这下林寻可麻烦了，得罪了凌天候这位狠人，他注定得遭劫！”
“这小子也嚣张了一段时间，也该有人杀一杀他的威风了，否则，以后的紫禁城哪还容得下他？”
“等着吧，这小子得罪的人可太多，迟早得遭报应。”
听到如此不客气的诅咒和抨击，让林寻都有些意外，他抬眼看去，就见不远处的地方，正有一些男女对自己指指点点。
那其中，赫然有花无忧和花无痕姐弟两人。
一下子，林寻就明白了，原来是碰到了老“朋友”。
他唇角泛起一抹弧度，直接抬脚走了过去，一边走，一边笑道：“这不是花姑娘和花公子吗，多日不见，你们倒是依旧活得很洒脱啊。”
花无忧姐弟脸色顿时阴沉，在数月前的天武竞技场中，花无忧差点死在林寻手中，见林寻故意出言讥讽，他们心中哪可能会不怒了。
“你想怎样？”
花无忧冷冷道。
她旁边众人也脸色不悦，这林寻直接找上门羞辱人，简直太嚣张。
“我想怎样？”
林寻笑道，“我只是想问一问，什么时候，咱们再来一场生死对决？”
“你大胆！”
花无痕暴怒，这明显就是挑衅。
“凌天候刚才说我胆子不够大，你却说我胆子大，要不，你也来试一试我胆子究竟是大是小？”
林寻斜睨了花无痕一眼。
“走吧。”
花无忧一把拽住花无痕，扭头就走，她怕控制不住情绪，在这里和林寻战斗起来，那影响就太恶劣了。
其他人也都纷纷怒瞪了林寻一眼，转身而去。
“怎么这些家伙的胆子都变小了？”
林寻立在原地，似乎有些失落。
实则，他心中的确很失落，先是被凌天候挑衅，如今又碰到花无忧这些人对他挖苦诅咒，让林寻心中焉能没有怒火？
忽然，他瞥见另一侧地方，正有不少人幸灾乐祸地笑着看向自己，其中居然又有两个老熟人，赫然是宋氏门阀的宋冲鹤和宋喆。
巧合吗？
也不算，毕竟，无论是花无忧他们，还是宋冲鹤他们，可都是上等门阀中的子弟，这次都是被族中长辈带来长见识的。
“哥们，还记得上次在千金一笑楼的时候，石禹提醒过你的事情吗？你未婚妻可是被这家伙偷偷摸摸给糟蹋了，你居然还跟他在一起，你这绿帽子也戴的太豁达大度了吧？”
林寻走上前，笑吟吟对宋喆说道。
这句话一出，简直是当面打脸，当面揭伤疤，不止是宋喆脸色变得难看之极，就连宋冲鹤都气得神色铁青。
“你……不要太过分！”
宋喆咬牙。
“我这是好心提醒你，你却不领情，哎，真是一个可怜的男人，妻子都被人偷了，还不自觉，不如以后你干脆叫绿帽公子吧。”
林寻笑得很灿烂，可言辞却很恶毒。
眼见就要把宋喆和宋冲鹤气得暴走，他这才施施然转身而去。
经过这种发泄，林寻心中原本积攒的怒火，终于消减不少，他甚至有些意犹未尽，目光四处扫视打量，试图再碰到一些老“熟人”。
他这种举动，明显显得很嚣张，就像在四处寻仇一样。
这可是皇宫禁地，森严庄肃，就连那些权贵大人物都不敢在此造次，这也是花无忧他们，以及宋喆他们敢怒不敢出手的原因。
可偏偏地，林寻却似无所忌惮，这让他们都憋屈无比，直恨不得把林寻生吞活剥，挫骨扬灰。
实则，林寻并非不知道这些，而是他自认，自己根本就不曾招惹谁，可偏偏有不少人招惹他，他若再忍着，那就太委屈自己了。
更何况，当今帝后手中的天启之剑，就是由他修复，林寻也相信若当今帝后领情，是断不会因此而惩罚自己。
当然，这些都不重要。
重要的是，当抵达此地，看到远处的中央帝宫，林寻忽然意识到一个问题，当初曾许诺，让自己尽可以在紫禁城闹一个天翻地覆的大人物，今天是否也会出现在这里？
林寻还清楚记得，上次在天武竞技场时，那位大人物虽没有出现，但却以一柄“折梅古剑”阻止了朱老三和花青霖之间的对峙。
而折梅古剑，可是皇室中一件来头极大的重器，一般的皇室成员都根本不可能动用。
出于这些考虑，林寻倒是真想在这里闹一闹，看能否把这位大人物给“逼”出来！
就这么四处打量着，终于，林寻又看见了一位熟人。
只是这个熟人出现时，却让林寻有些意外，她怎么也来了？
就见极远处地方，许多身影众星拱月般拥簇着一道曼妙修长的身影，朝广场这边款款而来。

第419章 古荒域界
那女子身段曼妙，玉容灵秀明净，被众星拱月般围绕。
她模样虽谈不上倾国倾城，但那种美却如同一株青莲，不招摇，不耀眼，纯净温润，让人很舒服的同时，又不敢亵渎。
堪称是风华绝代。
她，自然是名闻天下，被无数人所追捧的艺修柳清嫣！
在如今的帝国中，柳清嫣简直就是一个超然的存在，不止深受年轻一代才俊喜爱，连一些权贵大人物也对她颇为赏识。
在许多人眼中，柳清嫣简直就如同一般耀眼！
只是林寻万没想到，竟会在当今帝后三百岁的寿宴上，见到柳清嫣了。
细细一算，从上次分别至今，差不多也快一年时间没见过对方，而今重逢，想起当初在烟霞城时，和柳清嫣相识的一些日子，林寻心中也不禁有些感慨。
他对柳清嫣的感观也很不错，感觉对方性情如玉，干净温润，令人很容易就心生好感。
并且当