盟欢ǖ牡挚沽Α?……
傍晚时候，方临寒那峻拔轩昂的身影又一次沐浴着夕阳返回客栈，而后敲开了林寻的房门。
“你听说没有，银雉武道场出现一个神秘少年，连胜四十场对决，并且让程立雪在战斗中途就主动认输。”
方临寒双臂抱胸，身躯斜靠在门侧，有一种慵懒的味道，也不进去，就像邻居串门似的，跟林寻闲聊。
“嗯。”林寻点了点头。
至于夏小虫，发现方临寒出现后，她连嗑瓜子都忘了，双手托着小脸，清澈的眼睛直勾勾盯了过去，一副花痴模样。
并且她表情一点都不矫揉造作，看得肆无忌惮，极其直接，根本就不掩饰什么。
林寻已懒得理会这个小花痴，他在思忖，方临寒怎么忽然跑来跟自己提起这件事？
“最近我已很难碰到满意的对手，我明天打算去银雉武道场看看，那神秘少年就就是否如传闻中那般厉害。”
方临寒道，“你要不要一起去？”
“去！”
夏小虫忽然叫出声，吓了林寻一跳，旋即脸色就是一黑，这小花痴难道忘了自己刚才说的话？
明天可是要换地方的！
只是，夏小虫早已将无视了林寻的存在，她清纯小脸上一片痴迷。
在她眼中，方临寒峻拔的身影斜靠在门口，显得那么卓尔不群，洒脱慵懒。而他那一张带着邪魅狷狂味道的脸庞，被窗口裁剪出的一抹夕阳镀上一层虚幻般的光影，明灭朦胧，俊美到了令人心碎的地步……
而林寻则眼睁睁看到，在夏小虫莹润粉嫩的唇角，淌下一缕细如蛛丝的晶莹口水……
“这位是？”方临寒也是一怔。
“一个犯病的花痴，时间不早了，有空再聊。”林寻没好气答了一句，就砰的一声关上门，把方临寒关在门外。
而后，他黑着脸盯着夏小虫，咬牙道：“你敢不敢再不矜持一些？哪有你这样盯着男人看，还一边流口水的小姑娘？简直是没羞没躁，还有没有羞耻心了？”
“啊？我只是看看，有没有别的想法，这样也有错吗？”夏小虫抬手擦掉口水，一脸的不以为然。
林寻一头黑线，这丫头简直……简直没法说了！
“朋友，明天你去吗？”门外，响起方临寒的声音。
“不去，没空！”林寻毫不犹豫拒绝。
“哦，其实你若是愿意和我对决一场，去不去银雉武道场也无所谓。”方临寒在门外说道。
“我真没空。”林寻有些头疼，夏小虫奇葩也就算了，毕竟是个没心没肺的花痴，可方临寒怎么也如此冥顽不灵？就为了打一架，就要一直缠着自己？
却听门外响起方临寒爽朗的大笑：“那好，我就等你有空的时候再来。”
林寻一阵无语，还有完没完了？
而夏小虫则一副神驰目眩的模样，喃喃道：“只听笑声，我都能想象出他的笑容多迷人……”
林寻唇角终于还是忍不住又抽搐了。
……
夜晚，炎都城愈发热闹了，灯火如龙，繁华得像一场梦，到处车水马龙，欢声笑语。
夏小虫睡了，姿势很不美观，像八爪鱼一样扣在床上，清纯美丽的小脸罕见地变得很恬静。
林寻从打坐中醒来时，就看见这一幕，心中暗道，这丫头若每天都如此安静该多好……
他起身帮夏小虫掖了掖被褥，就一个人静静坐在桌前，眼观鼻鼻观心，犹如老僧入定。
窗外，夜色如水，繁华的街道上人声鼎沸。
房间内，则寂静而昏暗，唯有一盏铜灯摇曳出暗淡昏黄的光影，映照得林寻那静坐的身影明灭不定。
时间不知不觉流逝，已是凌晨。
窗外的喧嚣声已经稀不可闻，变得冷清而空寂，街上灯火褪去，只有一弯新月当空悬挂，洒下雪白如银的光。
只是很快，乌云涌来，连同那一弯新月也遮蔽，令得炎都城完全陷入夜的笼罩中。
也就在这时候，犹如入定的林寻睁开了眸，一缕寒芒从瞳孔深处骤然涌现，像一抹撕裂黑暗的冷电。
唰！
下一刻，林寻身影就消失在房间。
……
客栈外，黑夜如幕，遮蔽天穹，空旷而阴沉，那是厚厚的乌云，似乎快要下雨了。
不远处一座低矮的屋檐下，立着两道黑影，浑身气机收敛，若不仔细看，根本无法察觉其存在。
他们在以神识交流。
“什么时候行动？”
“再等等。”
“只是杀一个洞天境少年而已，为何要如此谨慎？他就是衍轮境修者，也挡不住我们的刺杀！”
“这客栈中不止有那少年，还有一个八极刀庵的方临寒，若是惊动此人，只怕会引起不必要的误会。”
“方临寒？哼，一个来自玄水州的年轻人，这一段时间却在炎都城兴风作浪，藐视火灵州所有年轻一辈强者，太过猖獗和狂妄，不如趁此机会，连同他一起击杀算了。”
“此次是去击杀那少年，而非方临寒，不要多此一举，方临寒此子虽狂，可如今名气太大，他一旦离奇死去，势必会引发太多关注。至于那神秘少年……只是一个外来者，无门无派，无依无靠，死了也引不起什么风浪。”
两人皆以斗篷遮身，以神识交流，犹如来自幽冥的鬼魂，在这漆黑的夜色中显得很渗人。
只是，他们浑然没有察觉到，还有一道比他们更诡异的身影，如同无声无息般，从大街对面走过来。
“让两位久等了。”
当林寻的声音突然在这空寂的响起，那两名黑衣人顿时浑身紧绷，吓得差点跳起来。
他们这才发现，此次要击杀的目标，竟在他们不知觉的情况下，已站在距离他们不足三丈之地！
就像凭空出现一样，让得两人惊得头皮发麻，都有些不敢相信眼睛。
“你……何时来了？”
其中一个黑衣人发毛，骇然不已，目标已经出现，而他们却居然没有一点觉察，这就太恐怖。
“哦，我刚来。”
林寻随口道，一对若渊般深邃的黑眸发亮，饶有兴趣地打量着对面的两名黑衣人，“对了，你们身上可带有灵髓？”
这是一个很奇怪的问题，让那两名黑衣人发懵，浑身不自在，感觉自己像被盯上的猎物一样。
情况不妙！
两位黑衣人心中颤粟，这个洞天境少年出现的太过诡异，让他们嗅到了一股危险。

第787章 让两位久等了(2)
###七百八十七章嘲风之瞳
“年轻人，你这是何意？”
其中一个黑衣人问道，他在强装镇定，“无缘无故，为何要问我们身上是否有灵髓？”
林寻晒笑道：“别装了，都什么时候了，还有必要继续装下去吗？”
夜色中，林寻笑容很灿烂，可落入那两名黑衣人眼中，却令他们心中愈发不踏实。
这很奇怪，他们可都是衍轮境中的狠角色，双手染满血腥，也算是炎都城黑暗世界中的一把好手。
可现在，却会因为一个洞天境少年而心生不安，这让他们敏锐意识到，这次要对付的目标很不对劲！
“让我猜猜，你们要么来自银雉武道场，要么就是银雉武道场找来的杀手，目的无非是为了杀我，对不对？”
林寻踱步，在靠近。
那两名黑衣人被揭穿目的，又见林寻竟主动靠近，心中惊怒之余，又不免升腾起强烈的不安。
太不对劲了！
这小子怎会如此有恃无恐？
唰！
几乎瞬间，两人几乎有默契般，第一时间选择了……逃遁！
并且速度极快，分别朝两个不同方向掠去。
唯独林寻清楚，他们这是一种试探，看似是逃跑，只不过是想看一看，自己究竟会采取什么反应罢了。
若是危险，他们会彻底离去。
而若察觉到自己是虚张声势，他们就会在第一时间杀回来！
不得不说，这是两个极其警惕而又谨慎的狠角色，战斗经验之丰富，绝非寻常可比。
只是，他们唯独忽略了一点，林寻在今晚一直枯坐等待，并且在此刻主动现身，而不是选择退避锋芒，哪可能会仅仅只是简单地想吓唬他们？
嗖！
几乎在他们行动的同时，林寻也动了，并且速度更快，施展冰螭步，倏然朝其中一名黑衣人掠去。
轰！
夜色中，那黑衣人浑身猛地一阵寒冷，几乎下意识抬头，就看见一道璀璨夺目的古老大印从天而降，撕裂黑暗。
狴犴印！
只是和以往不同，此刻的狴犴印，犹如真正的狴犴神兽显现，纹理清晰，怒目圆睁，威势滔天！
黑衣人心中一震，都还没来得及反应，身躯就被狠狠砸在地上，浑身筋骨咔嚓咔嚓一阵爆响，七窍流血。
轰！
地面被砸出大坑，而那黑衣人浑身抽搐，躺在那大坑中，竟是像被砸扁一样，无法站起身来！
这让他惊骇而恐惧，他可是衍轮上境的强者，纵横世间多年，哪会想到，仅仅一击，自己就被打趴下了？
该死！
他全力挣扎，通体弥漫神辉，刚要起身，就被一脚踏碎脊梁骨，再忍不住发出惨叫，眼前直冒金星。
这等力量太恐怖了，让他都不敢相信，这是一个洞天境少年能够拥有！
他浑身发寒，彻底被吓坏，预感到此次行动出错，