虐驼拼笮。ヒ断讼福倘缁鹩竦褡炼伞?仔细看去，此草蕴生着天然的奇异纹理，林寻仔细辨认，吃惊的发现，那些奇异纹理中，竟烙印着属于火之大道的奥妙！
这让他愈发意识到了此药的不凡。
而后，这挖掘到的“火焰草”也被林寻收起。
接下来，他干劲愈发足了，摩拳擦掌，继续挖掘……
就见那地面上，坑洞的范围不断扩大，一寸寸石屑被切割为粉末，消弭于湖水中。
“果然还有！”
没多久，林寻都不禁倒吸一口凉气。
又一株王药被挖掘出来，这是一株金灿灿的茯苓，莹润如羊脂铸就，飘洒出一缕缕金色的光雨。
哧啦！
可就在此时，一道流光暴掠而至，那是一道幽蓝色的箭矢，刺目无比，缠绕着可怖的雷芒。
林寻探手一抓，就将此箭攥住，掌心弥漫星湮吞穹道的力量，将此箭上可怖的洞穿力无声化解掉。
与此同时，林寻也发现了偷袭者，那是一个浑身沐浴在幽蓝色雷电中的金袍男子，正从远处的湖水中掠来。
他手中握着一柄白骨大弓，气息慑人无比。
“朋友，此地被我占领了，给你一个机会，现在就从我眼前消失！”金袍男子神色冷酷而霸道。
说话时，他眸子一扫那一株黄金茯苓，毫不掩饰自己那强烈的占有欲望。
“你是雷翼族的？”林寻挑眉道。
“算你还算有点眼力，既然知道我的来历，还不赶紧滚？”金袍男子声音不大，却带着一股极度的自负和霸道。
他身姿修长，模样俊美，背负一对缠绕着幽蓝色电弧的风雷翅，让他整个人一片炽盛，宛如一尊雷灵。
“呵呵，果然是有什么主人就有什么样的仆从。”林寻笑了，已经猜出对方的身份。
邢倚天！
雷翼族年轻一辈的领袖人物，曾得到过圣人的亲自指点，宛如雷道霸王，神勇盖世，在东胜界中颇有名气。
这是乐姑娘曾告诉林寻的消息，故而一下子就猜出来。
“嗯？”邢倚天一怔，旋即脸色一沉，眸子中迸射雷芒，“我那仆人是被你杀的？”

第974章 道谛之威
林寻随口道：“他作死，然后就死了，你最好可别学他。”
邢倚天笑了，笑容冰冷而慑人，道：“作死？我看你是真活得不耐烦了，杀了我的人，还敢出言不逊，你可真够狂的啊！”
他语调不高，却有一股沛然的杀机涌现，一对风雷翅流窜幽蓝电弧，威势可怖。
这时，附近湖底区域中出现了很多身影，当看见这一幕时，皆心中一凛，没有靠近过来，选择了远观。
同时，他们也发现了那地上刚被挖掘出的一株黄金茯苓，眸光皆变得异样起来。
果然，这巨大的星骸陨石中藏有机缘！
“少主，抓紧时间把他击杀吧，要不人越来越多，会有点麻烦。”一些少年少女靠近过来，一个个气息惊人强盛，眸光慑人。
看他们神态，竟都是这邢倚天的仆从！
“也好，你们盯着其他人，我来斩了这狂徒。”邢倚天开口，像在说一件微不足道的事情。
嗡！
他挽起掌中的白骨大弓，将一支幽蓝色的雷箭搭在弓弦上，轻轻一拉，湖水轰然翻滚。
而后，一股恐怖的波动涌现，衍化出一尊雷灵虚影！
“嘶！”众人倒吸凉气，全都盯住那把大弓，那一根弓弦幽蓝如流光，涌现出繁密的道纹，神异无比。
那一尊雷灵虚影正是被这些道纹衍化出来，傲立虚空，湖水纷纷退避，足有十多丈高，浑身雷霆滚荡，守护着邢倚天。
这景象就太可怕了。
所有人都意识到，这一柄大弓来历非凡，多半是一件神异古宝，才会显现出这般威势！
林寻挑眉，通体灿烂，流转清辉，倒也不敢怠慢。
邢倚天散发出的气息，比之羽灵空、舜白玄一流也不相上下，的确如乐姑娘所言，此人很不凡。
嗡~~
说时迟，那时快，邢倚天挽动弓弦，状如满月，让他真个人气息愈发强盛，传出风雷激荡之音，那一尊雷灵霍然抬眸，俯视林寻。
轰！
一道刺目的幽蓝箭矢掠出，突破极限，凶威滔天！
林寻黑眸骤然一缩，闪身冲一侧避开，对方的弓箭是一件大杀器，虽非圣宝，威势却堪称恐怖。
在避开的同时，他早已将地上的一株黄金茯苓收起，否则，注定会被这一箭毁掉！
轰！
当可怖的爆音响彻时，那一支幽蓝箭矢已冲来，令虚空爆碎，风雷大作，掀起冲霄的浪涛。
咔嚓！
巨大的星骸陨石爆碎，这仅仅只是被此箭散发出的威势扫中。
而那幽蓝箭矢早已冲向林寻，诡异的是，它如有通灵似的，任凭林寻躲避，它紧咬不舍！
林寻见此，眸光一闪，背部脊柱骨如大龙摇摆，拉开拳势，一道璀璨的拳劲破杀而出，硬撼这一箭。
轰！
两者碰撞，神辉激荡迸溅，令这里发生大爆炸，风雷如潮，最终拳劲爆碎，化作光雨。
而这一箭也被震溃，发出嗡鸣，倏然返回那邢倚天手中。
远处，众人心中震骇，这一箭何等惊艳和可怕，换做他们注定根本挡不住，可现在，那少年却赤手空拳，将此一击化解！
“有意思。”林寻右手五指发麻，筋骨隐隐作痛，这让他很意外。
他愈发意识到，那邢倚天手中的弓箭来历很大，心中没有轻视。
“呵，空手挡箭吗？可惜，我这一箭只发挥三成力量罢了，我倒要看看，接下来你还能不能挡住！”
邢倚天冷笑，带着一股自负和轻蔑。
远处众人惊悚，邢倚天果然如传说中那般霸道和骄横，刚才一箭若真只有三成威能，那若施展出全部的力量又该有多可怖？
轰！
风雷激荡，那一道幽蓝箭矢再度掠出，刮起可怖的雷罡之风，电弧炫亮璀璨，将这片区域都淹没。
这一箭，被灌入了大道力量，比刚才确实强大了一大截！
远远望去，那简直就像一道劫雷横穿虚空而去，换做一般的衍轮境修士必然要被一箭齑粉！
这还如何去抵抗？
“开！”
林寻一声低喝，拳劲古拙苍茫，惊天动地，演绎出撼天九崩道的本质奥秘。
虚空轰然塌陷，那拳劲简直像一枚大道符号般，呈现出原始返璞般的气息，挡住了这一箭。
轰！
此地轰鸣，湖底混乱，若炸开锅的沸水。
终于，这一箭也被挡住，力量被化解，只是当林寻欲将此箭禁锢时，后者诡异地一闪，就又一次返回邢倚天手中。
好箭！
林寻屹立在那，心中却大致判断出，此箭矢威力和自己的碧落箭也不逞多让！
与此同时，邢倚天神色微变，第一次被化解或许只是巧合，第二次依旧被化解这就不简单了。
以往时候，他可是凭借这一对弓箭射杀过真正的半步王境存在！
这也正是他敢于前来这片银色湖泊冒险的底气所在，哪怕就是有一众半步王境层次的对手，他也不曾畏惧。
可现在，他却有些看不透对面的林寻了。
“你已踏足绝巅道途？”邢倚天皱眉。
“少废话，有本事就继续，没本事就等着伏诛吧。”林寻晒笑。
邢倚天眸中一冷，他已经迈入绝巅道途，故而很明白拥有这等底蕴的对手是何等难缠。
“着急送死吗，可以，那我就成全你！”他神色冷酷，浑身雷光汹涌，长发飞舞。
嗡！
弓弦剧烈轰鸣，他一声大喝，爆射出第三箭。
这一箭威力又不同了，隐约有恢弘古老的道音响彻，将这片湖泊都震得濒临崩溃。
林寻心中一凛，通体发光，演绎出星湮吞穹道的奥妙，让他整个人宛如化作一口深不可测的大渊。
同时，他拳势也陡然一变！
这是臻至道韵地步的星湮吞穹道，威势无量，有吞天灭地之威！
“这……”
邢倚天震惊，对方展现出的力量超出他的想象，尤其是此刻，对方浑身弥漫的道意力量，让他都感到一阵心悸。
这是什么大道？
轰！
拳劲轰鸣，爆发无量光，犹如一口映现虚空的星涡黑洞，竟是将这一箭吞没！
所有人看见，这近若无坚不摧的一箭，一寸寸地受阻，其上的力量被湮灭和吞没，当抵达林寻拳头时，已经再无威慑。
砰的一声，可那拳劲犹在，砸得这幽蓝箭矢哀鸣，剧烈抖动。
众人皆头皮发麻，赤手空拳之下，都没有借助任何宝物，竟连续三次撼退了邢倚天的绝杀之箭！
这太不可思议！
与此同时，邢倚天也色变，毫不犹豫召回箭矢，而后拉满大弓，全力激射而出。
轰隆~~这一刹，那一尊雷灵也出动，和那幽蓝色箭矢一起，镇杀向林寻。
毋庸置疑，这是邢倚天最强的一击！
不少修者惊得连连退避，根本就不敢靠近，唯恐被波及到。
而整座银色湖泊底部则彻底乱了，充斥毁灭的雷霆气息，宛如一场雷劫降临此地般。
“这一箭，我倒要看你如何挡！”邢倚天发出大喝，如惊雷炸响，霸道无匹。
不得不说，这一击的确很变态，让林寻也感受到一种前所未有的压力。
他深吸一口气，没有再保留，又一次打