芟∷裳俺！?“还真是找死啊！”
郑源修彻底怒了，轰隆一声，周身猛地爆发出可怖的威势，神辉弥漫，犹如一头从沉寂中苏醒的老龙。
他同样一掌拍出，掌势刚猛而璀璨，一个衍轮中境的少年罢了，敢如此嚣张，肯定是不曾受过什么波折的骄纵子弟。
他决定给狂生一个终身难忘的教训！
砰！
只是，当掌劲碰触的一刹，郑源修就一怔，发现自己的一掌就像打在棉花团里，有一种空荡荡的感觉，所有的掌力都被瞬间就吞没。
“这……”郑源修心中顿时察觉到不妙。
只是，当他刚准备变化招式时，就感觉那原本如棉花团的掌力骤然间变了。
变得如渊如狱，恐怖无边！
咔嚓一声，郑源修的掌指和手臂在瞬间就被一股山崩海啸般的伟力击断，鲜血迸射。
“啊……”郑源修发出惨叫，惊得魂儿都差点冒出来，差点不敢相信自己眼睛。
这是一个衍轮中境少年应该有的力量？
轰！
不等他反应，那恐怖的掌力已将周身笼罩，如大山压顶，有不可撼动的磅礴巍峨气势。
刹那间，在一众骇然和惊恐的目光注视下，在他们心中犹如定海神针般的大长老，竟是噗通一声直接跪倒，双膝砸地，地面都被砸出一个大坑，碎石横飞。
全场寂静。
所有看向林寻的目光犹如看着一个魔神，充满了难以置信和恐惧。
这究竟是怎样一个少年？
衍轮境圆满层次的大长老，竟都无法挡住他一击，就被压迫跪地，也太可怖了！
“老家伙，现在你觉得你还有资格跟我讲礼数？”林寻声音中带着淡淡的嘲讽。
而岳家那老仆也直接傻眼了，因为这些年里，就连岳剑鸣在郑源修面前也都礼让三分，尊敬对方的身份和力量。
可哪曾想到，郑源修在大少爷这位朋友面前，却竟不堪一击！
“你……你究竟是谁？”郑源修额头青筋爆绽，面颊扭曲，感到无尽的耻辱和惶恐。
“我是岳剑鸣的朋友。”林寻言辞很认真，前所未有的认真，绝对是发自内心的话语。
只可惜，在场那些郑家族人都不理解，为了一个朋友，就独自闯入他们郑家大闹，谁信？
“嗯？”
忽然，林寻注意到，不远处的岳剑飞，此刻竟如中邪一般，浑身在剧烈的颤抖，状似痛苦无比。
与此同时，无字宝塔，在此刻竟也微微颤抖起来。
是被存放于其中的岳剑鸣的尸体所引起！
林寻瞬间就感知到了，他心中一动，将其尸体托了出来。
“大少爷！”岳家老仆如遭雷击，发出悲呼。
而郑家那些人也都愣住，他们虽早已听说岳剑鸣的死讯，可当亲眼看到其尸体时，依旧有些吃惊。
“难道……他是……”郑源修似意识到什么，看向林寻的眼瞳一缩，老脸一下子变得刷白无比，失魂落魄。
林寻没有注意到这些，他完全被眼前发生的一幕吸引了心神。
被他抱在双臂中的岳剑鸣的尸体，在这一刻竟是一寸寸化作光雨，飘洒在了其弟弟岳剑飞身上，将对方整个身躯沐浴在一片璀璨光晕中。
半响，光雨消失。
岳剑飞的身躯不再颤抖，恢复了平静，且浑身焕发出一股脱胎换骨般的气韵，仿似和以往变得完全不一样了。
而后，他长吐一口浊气，长身而起，目光从郑家那些高层身上一扫而过，最终看向了林寻。
“林寻，我们又见面了。”他微笑，带着一抹感激，“多谢你把我的另一半魂体带回来。”
“岳兄？”林寻动容，连他都有些难以置信，怎会这样？
这……
而郑家那些高层直接傻眼了，岳剑飞这个傻子怎会瞬间而已，就像变成另外一个人了？
“果然是他……果然是他……”唯独郑源修当听到“林寻”二字，简直如遭晴天霹雳，整个人都懵了，脑海空白。
“待我处理了此间事情，再与你解释其中缘由。”岳剑飞微笑道。
林寻点头：“也好。”
岳剑飞转身，看向郑源修等人的那一刻，整个人身上散发出一股凌厉而迫人的气势，如深藏匣中的宝剑出鞘。
“之前发生的事情我都知道了，退婚是不可能的，但却可以给你们写一封休书。”
岳剑飞声音平静，“早些年，你们求我订下这门婚事的时候，我就已经知道会有今天，却没想到会来的这么快。”
休书！
郑云巧眼前一黑，她可都还没嫁人，直接就被休掉，若背负上这样的名声，以后还让她如何见人？
“你……你究竟是谁？”郑乾龙大叫，犹如活见鬼似的。
“我是岳剑鸣，也是岳剑飞。”岳剑飞淡然道。
一下子，全场郑家族人懵了，心都在滴血，若真如此，岂不是意味着，若他们不悔婚，郑云巧极可能会嫁给岳剑鸣这位名满火灵州的天骄人物？
可是……
他不是已经死了吗，怎么会变成这样？
……
最终，郑云巧被休了，这是“岳剑飞”对郑家的惩罚。
“他们这般对你弟弟，你不生气？我还以为你会忍不住想杀几个人。”
走出郑家，林寻忍不住问。
“他们虽无耻了一些，但这些年毕竟也算帮我照顾了弟弟，一报还一报就好。”“岳剑飞”说道。
“那你呢，究竟是怎么回事？”林寻问道。
“就知道你会忍不住问。”“岳剑飞”洒然一笑，“你听说过一魂双体吗？”
一魂双体！
林寻一下子就明白了。
这是一种极其罕见的天生属性，一个灵魂寄存于两个胎体中，和双胞胎完全不一样。
最奇特的是，拥有这等属性的人，不止是能够给修行带来不可预估的益处，并且纵然另一副身躯被毁掉，也不会彻底死亡！
唯一的弊端或许就是，两者同用一个灵魂，注定会让另一个因缺少灵魂力量而变成世俗人眼中的“白痴”。
“这次我也算因祸得福，真正体会了一次死亡的感觉，虽无法大彻大悟，但却让我对修行有了全新的认知，并且，经由此次经历，让我彻底发现了‘一魂双体’天赋的本源奥秘，说不准，以后我很可能会在道途上超越于你。”
这一刻的岳剑飞就是岳剑鸣，眉宇间涌上那一抹林寻所熟悉的自信风采。
林寻一拳砸在对方肩膀上，笑骂道：“怪不得你这家伙当时死的那么干脆利落，害我白伤心一场！”
他心中却是有一种说不出的高兴：“走走走，吃酒去！”
“一醉方休？”
“就一醉方休！”

第934章 界河惊变
久逢知己千杯少。
对林寻而言，岳剑鸣能够“死而复生”，让他愈发感觉，此情此景，唯有一醉方休才算痛快。
“说实话你别打我。”
“说！”
“在论道灯会上选择自我了断的时候，我真的没多少不舍，因为我知道，我终有一天还会活过来，却没想到，你这家伙竟然会这般愧疚，哈哈哈哈，若传出去堂堂林魔神也会如此愧疚，世人该如何作想？”
“滚！”
“哎，脸色别这么难看，吃酒吃酒。”
青柳湖畔，林寻和岳剑鸣正在对饮，两人身边，已洒落十多个横七竖八的大酒缸。
酒是千湖城特酿“醉千秋”，味道辛辣醇厚，如火入喉。
两人皆有些醉眼迷离，若不是有修为在身，只怕早已不省人事，醉梦千秋了。
岳家老仆伫足在远处，笑眯眯看着这一切，就这么看着，他就感觉很得劲，很快意。
“千幻道宗为避免惹祸上身，已经和你划清界限，你以后打算怎么办？”
“多简单，走自己的路，悟自己的道，天下之大，何处无我岳剑鸣立锥之地？”
“你不恨？”
“当然恨，我视宗门为家，他们却视我为弃子，不过不管如何，他们终究对我有大恩，纵然恨，也不会去讨什么公道，就这么恩断义绝也挺好。”
“看起来你已经看开了。”
“不，你说错了，我没看开，我又不是大彻大悟的圣人，就这般被舍弃，我心中也有郁结之气，等着吧，总有一天我会让千幻道宗因为这个决定而后悔！”
“这才像个男人。”
“我本来就是男人！”
饮酒之余，两人聊了很多，像两个酒鬼，在静谧清幽的青柳湖畔喋喋不休，惊起不知多少白鹭。
直至暮色十分，夕阳残照，染红碧绿湖面，浑身酒气的岳剑鸣起身，醉眼迷离，打着酒嗝道：“我要走了，离开千湖城。”
“去哪？”
“浪迹天涯。”岳剑鸣嘿嘿笑道。
而后，他跨上岳家老仆牵过来的一匹毛色驳杂的瘦马，就跟林寻挥了挥手，策马而去。
走得那叫一个潇洒。
或许，正如他之前所言，他已经“死”过一次，虽无法大彻大悟，但有些事已经彻底看开了。
此次离去，无非是要去走自己的路，求自己的道。
“莫愁前路无知己，天下谁人不识君？”
远远地，传来岳剑鸣的大笑声，“林寻，我会去东胜界找你的。”
声音渐渐渺不可闻，夕阳下，老仆牵着瘦马，岳剑鸣身影摇晃，走远了。
林寻目送对方远去，半响才晒笑道：“狗屁的浪迹天涯，你