疾换岽鹩α恕?“你们太过分了。”
姚素素脸色也变得难看，“按照约定，若寻觅到机缘，所得宝物我们双方一人一半，难道你们还想毁约？”
“毁约又如何？”
那水蛮强者大笑，声音森然带着杀机，“蝼蚁般的人类，也配和我们谈条件？”
其他水蛮强者也跟着冷笑起来，看向姚素素和连飞的目光变得不善起来。
“你们这是要过河拆桥，杀了我们，独吞这一场造化？”
连飞脸色铁青，意识到了不妙。
“那就看你们是否乖乖配合了。”
那水蛮强者面无表情道。
“杀了我们，你们即便能获得这一切，但也绝对无法从这里走出去，别忘了，那甬道上还有一堆的圣人尸骸看着你们，若无我手中这一份秘图，你们谁能离开？”
姚素素深吸一口气，冷冷开口，“而你们也应该清楚，这一份秘图的力量，唯有我才能御用！”
此话一出，那些水蛮强者的目光顿时闪烁不定起来，有些迟疑了。
这时候，忽然一阵嘿嘿的笑声传出--
“狗咬狗，一嘴毛，这一场戏可着实精彩，可惜啊，时间不够用了，否则的话，真想看一看你们是如何自相残杀的。”
远处，一袭绿袍的老蛤大摇大摆地走出来。
“你是谁！”
无论是连飞和姚素素，还是那些水蛮强者，皆悚然一惊，根本没想到，在这神秘无比的大殿中，竟还有人潜入进来。
这让他们色变，变得警惕起来，心中杀机萦绕。
“哼，凭你们的身份，可没资格知道本王的身份。”
老蛤一脸的孤傲和狷狂，一对金瞳斜睨着他们所有人，大喇喇开口道，“现在，给你们一个选择的机会，一是你们自己抹脖子自杀，二是由本王亲自出手，抹除了你们。”
“大胆！”
“哪来的嚣张小子，也敢如此猖獗！”
那些水蛮强者大怒，老蛤的模样太过骄横和跋扈，让他们都无法控制自己的情绪，被气得鼻子差点歪了。
并且他们都已注意到，老蛤身上的气息并不多强大，对他们而言，并不具备什么威胁。
“给我宰了这狂徒！”
当即，就有数个水蛮强者冲出，朝老蛤围攻，杀气腾腾，甫一动手，就用上了全力。
唰！
然而，就在他们刚行动，一片璀璨的星辉刀芒猛地从一侧虚空中席卷而出。
恰似一道倒卷的银河！
噗的一声，瞬间而已，一个水蛮强者来不及闪避，就被刀芒覆盖，尸首分离，暴毙当场。
“不好，这狂徒还有帮手！”
“该死！”
其他几个冲出来的水蛮强者惊怒，皆色变不已。
也在此时，场中显露出林寻的身影，他脚踏冰螭步，手执断刃，犹如一道鬼魅般，去击杀那些水蛮强者，气势凌厉无匹。
轰隆隆~
战斗爆发，打破了殿宇的庄肃清寂氛围。
这些水蛮强者能够在妖圣秘境中活到现在，也绝非弱者了，可惜他们碰到的是林寻，一个无法用常理衡量的逆天妖孽。
仅仅片刻，那些冲上前要对付老蛤的数名水蛮强者，就被镇杀当场，倒在血泊中。
这一幕，让远处的连飞、姚素素和剩余的一众水蛮强者皆心寒，脸色大变。
那少年太强大了，三下五除二，就不费吹灰之力杀了他们数名同伴，那血腥凌厉的一幕，触目惊心，令人头皮发麻。
“林寻！”
猛地，连飞大叫出声，一脸的难以置信，眼珠子差点凸出来，根本无法想象，怎么会在这里碰到林寻这个仇人。
简直太荒谬了！
“怎么会是他……”
姚素素也吃了一惊，一副活见鬼的模样。
别说他们两个了，早在之前察觉到连飞和姚素素的身份时，林寻也有一种万万没想到的感觉。
正所谓仇人相见，分外眼红，当确定林寻的身份，连飞和姚素素心中的新仇旧恨齐齐上涌，脸色变得铁青无比，死死盯着林寻，恨不得将其生吞活剥似的。
“两位，好久不见了。”
却见林寻微微一笑，打了个招呼。
“的确很久不见了。”
连飞和姚素素皆恨得牙齿都快咬碎。
连飞从得知林寻是他的杀父仇人那一刻开始，他的生活就变了，复仇成了他唯一的支撑。
可无奈的是，林寻自从进入紫禁城，崛起的势头就无法阻挡，变得越来越强大，让连飞几乎都快要绝望。
尤其是，当得知整个姚家都因为在对付林寻时，被灭杀一空，让连飞更是惊得彷徨无助到了极致。
他这次和姚素素一起前来妖圣秘境探寻机缘，也是想着要变得强大起来，以后去找林寻复仇。
谁曾想，就在他们寻觅到这一场机缘的时候，林寻这个仇人居然就这样出现在面前！
最可气的是，对方一副云淡风轻的模样，还像朋友一样打招呼问候，这让两人恨得都差点控制不住自己！
“小子，招呼也打过了，是时候送他们一起上路了吧？”
老蛤火急火燎地开口，他一对金瞳贼兮兮地盯着那三尺道台上的一众宝物，神色间尽是垂涎，他有些等不及了。
“也好。”
林寻点头。
“杀！”
那些水蛮强者也意识到局势严重，知道若不先杀了林寻和老蛤，此次别说抢走那些机缘，就是保命都难。
于是，他们不等林寻行动，就已抢先动手了，一起冲上来，施展出浑身解数，围攻和击杀林寻和老蛤。
锵！
断刃清吟，林寻也懒得废话了，身影闪烁，拉开了战斗序幕。
而在大殿尽头，连飞和姚素素脸色变幻，最终，两人竟是忍住没有对林寻这个仇人动手，而是不约而同地，冲向了身后的三尺道台！
显然，他们是想趁此机会，一举将那道台上的诸多宝物全都搜刮了。
嗡！
可不等他们靠近，一尊金灿灿的九龙鼎浮现虚空，挡在那里，流溢出苍劲恐怖的神辉，将他们震得踉跄倒退。
与此同时，赵景暄那修长绰约的身影也随之出现，她容貌明净清丽，衣袂飘曳，头顶九龙宝鼎流转神辉，风姿绝尘，芳华绝世。
竟还有帮手！
一下子，连飞和姚素素心都凉了，意识到了局势不妙，又是惊怒又是不甘。
明明造化就在眼前，唾手可得，可偏偏在这关键时刻发生变故，这让他们都快疯掉。
怎么会这样？
轰！
赵景暄可没心思去猜测他们心中的感想，甫一出现，就驾驭九龙宝鼎，对连飞和姚素素进行镇压。
在她看来，这两人才不过灵海境层次，绝难挡住自己一击。
可让赵景暄意外的是，姚素素凭借手中那一份神秘的卷轴，释放出虚幻似的清辉，竟是抵御住了她的一切攻击。
“看来老蛤说的对，他们能够一路安然抵达这里，并且发现此地的秘密，必然和这女人手中的宝物有关。”
赵景暄心中恍然的同时，也随之全力出手，牢牢压制住对方。
尽管一时无法获胜，但对方想要逃走也注定是不可能的。
一下子，连飞和姚素素脸色难看到了极致，内心更有着一股无法遏制的绝望在滋生……
--

第597章 匪夷所思的道偈
大殿中激战不休，流血不断。
此刻的林寻犹如一尊少年杀神，盖世睥睨，一把断刃征伐全场，星辉流溢，刀气纵横，所向披靡。
这让那些水蛮强者皆胆寒，恐惧嘶吼，拼命抵抗。
只是，这一切注定是徒劳，想当初林寻一路追杀各族群雄，硬生生杀出一条无可匹敌的血腥之路，连各族圣子都难撄其锋芒，最终无不闻风而逃。
而如今，这些修为皆在洞天境水准的水蛮强者，又哪可能是林寻对手？
一时之间，大殿中尽是惨叫声、哀嚎声，血雨如瀑。
连老蛤都看得一阵发懵，他原本还想着帮忙来着，谁曾想，根本就插不上手。
这让他心中暗骂林寻变态，简直太欺负人了，那些敌人在林寻手中，就像砍瓜切菜似的，完全就不是一个级别的存在。
仅仅片刻，那些水蛮强者皆被林寻无情镇杀，留下一地横七竖八的残缺尸骸，血泊染红地面。
而林寻则纤尘不染，好伐无损，一袭月白色衣衫干净整洁，就连断刃上，都不染一丝血腥。
他立在尸骸血泊之中，气质超然，谁能想象，这触目惊心宛如炼狱般的血腥屠杀，会和这样一个风采绝尘的翩翩少年有关？
“干他姥姥的，风头都让这小子给出了，再这样下去，本王还去哪找存在感？”
老蛤扼腕叹息，一副生不逢时，英雄无用武之地的惆怅模样。
“老蛤，你还有心思牢骚，赶紧过来帮忙！”
远处，赵景暄没好气道。
她以九龙宝鼎对付姚素素和连飞，却一时奈何不了那一副神秘的卷轴，这让她不禁有些着急。
“那小子不是已经过去了吗？你们夫唱妇随的事情，本王若去帮忙，岂不就成了第三者插足？”
老蛤嘿嘿笑了起来，明明长着一张俊美邪魅无比的脸蛋，偏偏笑得格外的猥琐和欠揍，这或许就是和老蛤的气质有关了。
林寻此刻的确去帮忙了，可当听到老蛤猥琐的话语，还是让他脸色一黑，第三者插足？
这死蛤蟆可真是