。
片刻后，青云阳如遭雷击，这地僵硬在那，胸腔一阵起伏不定，脸色变得极其之精彩。
有震骇，也有狂喜，更有一种发自内心的感激。
储物袋中的东西很简单，乃是数部经书，有血狮族的“盘武真经”、龙鲸族的“大自在吞吐术”、大力牛魔族的“冥真雷罡锤体宝术”、云犼族的“六甲封魔经文”……
那每一部经书都堪称旷世，拥有无穷神妙，属于各族中的至高秘传，内蕴大道妙谛，价值之大，超乎想象。
若传出去，整个南溟海都会陷入震动中，掀起滔天风浪！
“也不怪那些大人物不顾身份，要联合一起追杀他，换做谁，只怕都无法容忍自己族群的至高秘传泄露出去……”
青云阳神色感慨，愈发震撼于林寻的可怖，强夺诸多大族群的至高秘传，这可不是谁都能够办到的！
“若是能够洞察这些经书的奥秘，那么以后我若是和血狮族、龙鲸族、大力牛魔族……这些族群强者的战斗的话，绝对可以占据最大的优势！”
“因为他们修炼的本质秘密，皆都已被我所洞察。”
“或许，这也正是林寻把这些经书送给我的目的吧……”
青云阳心潮起伏，最终，他目光穿过窗户，看着远处的蔚蓝大海，喃喃道：“林寻，多谢了！当真正的大世来临时，我会和你一起并肩，争锋大道之上！”
……
醉风楼，第九层。
偌大的殿宇中，满地狼藉。
蓝天奇、雒崖等一众各族年轻一代翘楚皆脸色阴沉，盘坐在那。
林寻和青云阳虽然离开，可他们这些人却没有一个能够平静下去，一想到刚才发生的一切，他们内心都在颤粟和恐惧，更有一种难言的耻辱。
“南溟海年轻一代的洞天境绝顶圣子中，似乎并没有这样一号人物吧？你们说，那家伙究竟会是谁？”
雒崖低沉出声，打破了这死寂的氛围。
众人面面相觑。
“若我猜测不错，那少年应该已经踏上了传说中的最强绝巅道途！”
最终，蓝天奇开口了，他深吸一口气，神色阴晴不定，“这种境界，又被称作王者之境！宛如同境界中的至高王者，傲立众山之巅，号称同境界无敌！”
“能够与之对抗的，也唯有同样抵达王者之境的绝巅人物！除此，其他一切修者，皆不堪与敌。”
“王者，俯瞰一境，宛如天上神龙，在上古时代，被誉为绝巅天骄，足可以镇压一境界，横扫群伦！”
“这般人物，即便是在上古时代，都称得上是绝世！”
一番言辞，被蓝天奇这位绝顶圣子级人物说出，简直如同一道惊雷，让全场鸦雀无声，陷入震撼。
刚才那位少年，竟是一位伫足在洞天境中的至高王者？足可以镇压一境界，横扫同辈一切敌？
这简直就像一个缥缈的传奇神话，充满了不可思议的色彩，令人都几乎不敢相信。
“这世上……真的有这般绝世人物吗？”有人颤声。
“有！”
蓝天奇回答的铿锵有力，眸子中闪过一抹追忆，“数年前，我曾跟随家中长辈，前往古荒域‘天枢圣地’拜访，就在那里，我听说了一些关绝巅天骄的传闻。”
“可以确定的是，古荒域那些传承自上古时代的大势力中，就拥有这般宛如妖孽般的绝世人物！”
“像如今名震古荒域，被誉为年轻一代第一剑修的通天剑宗传人云庆白，当初在洞天境时，就号称同境界无敌的至尊王者。”
云庆白！
听到这个名字，在座不少人都微微色变，显然，他们也曾听说过关于此人的一些传闻。
一片震惊中，雒崖脸色大变，失声道：“难道……刚才那少年就是这样一位王者？”
蓝天奇沉声道：“他能够在三击之内，就将我击败，令我根本无反抗之力，像这种人，即便不是王者，也胜似王者！”
众人猛地意识到，蓝天奇是绝顶圣子级人物，几乎已伫足在洞天境的巅峰，可他在刚才的确败得一塌糊涂，被那少年一拳镇压。
能够做到这一步的，放眼整个南溟海只怕都找不出一个出来！
那么，这少年又是从哪里冒出来的？他拥有这足可以媲美洞天境王者的实力，为何以前从不曾听过？
“我想起来了，原来是他！”也就在此时，有人大叫，“那个少年魔神！”
少年魔神！
当听到这个称号，包括蓝天奇在内的所有人心中皆狠狠一震，脸色大变。
“对，肯定就是那少年魔神！我们刚才都猜错了，他根本就不是我们南溟海的强者，而是一个跟随‘灵宝圣地’前来的人族修士！”
“也对，也只有那少年魔神才能拥有这般可怖的实力，毕竟在传闻中，连牛吞天他们四位绝顶圣子一起联手，都不是这家伙的对手，可想而知他有多凶横了。”
“原来是他……怪不得能够在一击之中，就镇压魏仓、赖云申和雒崖三位道友了。”
一下子，全场都反应过来，揣测到了林寻的身份，一个个神色变得复杂无比。
之前，他们一直在商议，要联合一起去搜寻那少年魔神的踪迹，根本就没想过，这样一个凶横无匹的家伙，竟会一直就在他们眼皮底下！
一想到这，他们浑身直冒寒气，后怕不已，若是刚才那少年魔神大开杀戒，那后果简直不堪设想。
“还愣着做什么，快去通知诸位前辈，去击杀那少年魔神！”
蓝天奇大吼。
一句话，让全场都猛地反应过来，是啊，那少年魔神竟出现在云蓬集市中，这可是千载难逢的机会！
“走！”
“这次无论如何，都不能让他逃了！”
“快，快去通知老祖！那一场大造化就在眼前！”
哗然声中，这些年轻男女宛如疯狂似的，朝醉风楼外冲去，火急火燎，争先恐后，唯恐慢了一步。
那可是少年魔神，身上藏有来自妖圣秘境中的大造化，谁能抢先擒杀他，谁就能获得这一场造化！
……
没多久，整个云蓬集市彻底轰动了。
来自各族的修者皆骇然发现，一位位生死境大人物横空显现，杀气腾腾，那恐怖的滔天神威，令天地都色变。
究竟发生了何事？
云蓬岛每个区域，皆陷入震惊中，很快一则消息就如同风暴般传遍开来。
“少年魔神现身了！”
“他就在云蓬岛上！”
一下子，不管是哪个族群的强者，当听到这消息时，一个个都亢奋起来。
如今的南溟海域中，谁不知道一位来自人族的少年魔神，曾在妖圣秘境中大发神威，横击九天十地，杀得各族群雄溃不成军，血流成河。
最可怕的是，即便是牛吞天、梦怜卿、孔秀、玄罗子这等绝顶圣子人物联手，都被那少年魔神一个人击败！
这样一个凶名昭著的家伙，竟出现在了云蓬集市中，谁能不震惊，不哗然？
要知道，这少年魔神除了凶残无匹，身上可藏有和圣道有关的大造化，光是这一点，都足可以让任何一位生死境王者大打出手，舍命抢夺！
“搜！”
“挖地三尺，也要给我找出来！”
“谁能提供少年魔神的线索，奖励海晶石一千万！”
天地间，到处都响彻着搜寻少年魔神的声音。
别说是一般的强者，连一个个生死境王者都不淡定了，亲自动身，释放神识，全力搜寻。
没多久，就有一位曾参加醉风楼聚会的年轻一代强者提供消息，说曾见过那少年魔神和青鼋族圣子一起离开。
顿时之间，所有的焦点，全都汇聚在了青鼋族身上。
至于那些生死境大人物，都早已在得到消息的第一时间，朝林寻离开的地方冲去。
杀劫来临了！
云蓬岛外，青烈老祖双手负背，眉宇间浮现一抹凝重。
天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天翻地覆。
而今，云蓬岛方圆之地，皆被可怖的杀机覆盖，一个个生死境王者出动，欲擒杀林寻，夺取造化。
这等恐怖的杀劫，对一个洞天境少年而言，无疑显得太过恐怖了。
“老弟，希望你们离开的不算太晚……”
青烈老祖目光看向远处的碧海。

第636章 浩宇方舟
嗖！
一艘银灿灿，形似尖梭，通体流溢着繁密古老阵图的小船，在虚空中撕裂开一道笔直的轨迹，轻轻一闪烁，就横渡百里之地。
当它消失时，那虚空中这才响起一阵尖锐的啸音，扩散在天穹中，将云朵都碾碎成絮丝状。
速度太快了！
近乎如瞬移般，令人难以捕捉它的痕迹。
“这就是浩宇方舟，上古时代‘千流道宗’的重器，乃是由圣人采撷域外的‘虚空晶石’炼制而成，其上覆盖一万三千九百重阵图禁制，一经启动，号称可以‘一瞬千里，万里无踪’，比之真正的挪移之术也相差无几。”
小船中，响起阿胡那清脆若天籁似的声音。
她一袭鹅黄裙裳，秀发披散，俏脸莹白绝艳，立在船舱前部，绰约的身姿曼妙修长，有一股圣洁出尘气。
“可惜，历经无垠岁月侵蚀，此宝传承至今，大多数阵图都已残碎模糊，失去威力，如今