蒙、石禹、叶小七、宫冥他们都在嘿嘿直笑，不出他们所料，林寻又坑了一个无知的家伙。
轰！
演武场中，惊天动地般的碰撞声响起，烟尘弥漫中，金逐流被镇压在地。
而林寻一只脚，则踏在他身上，令其无力挣扎起身。
这一幕出现时，全场失声，一片死寂，许多人都呆滞在那，无法相信自己眼睛。
相较于之前的石云鹏、薛韵，此次的金逐流可就败得太惨了，令人都不忍目睹。
这可是灵海金榜第九的存在，怎么就这么被镇压了？
他们无法接受这个结果。
场中，神色最精彩的莫过于蓝宇，他之前被林寻一口一个白毛气得差点咳血，好几次要上台厮杀都没能如愿，这让他憋屈到了极致。
原本，他还担心林寻万一败在金逐流手中，会让自己无处发泄怒火，可现在目睹这一幕时，他顿时僵硬在那，神色阴晴不定。
他不傻，自然能看出来，林寻之前都根本没有动用真正手段！而金逐流的惨败，令他心中都有些发毛。
这可恨的家伙怎会这么强？
不止是蓝宇，在场其他人也都想不明白。
“唉，三连胜了。”
林寻唏嘘了一声，说话时，他一脚将地上的金逐流踹出了演武场，狠狠跌落在地，直接就晕厥了过去。
他这一拳动用了真正的力量，将金逐流击成重伤，想要恢复可很不容易。
没办法，这是青鹿学院，不能杀人，否则，林寻根本不介意结束掉对方性命。
金逐流败了！
众人意识到了林寻的强大，在听到他唏嘘的声音，也不像之前那般愤恨，只是脸色依旧很难看。
嚣张！
绝对的嚣张，视他们道武别院如无人，可恨之极！
“还有人没有？”
林寻目光扫视全场，悠悠开口。

第479章 剑指金榜
还有人没有？
林寻这句话一点气势也没有，显得很敷衍，轻飘飘的。
可就是这种漫不经心之间流露出的态度，让那些道武别院的学生都很愤怒，嚣张，太嚣张了！
不过，即便心中愤怒憋屈，一时却没人敢踏上演武场和林寻对决。
他们都已经明白过来，林寻之所以敢如此嚣张，并非是狂妄，而是实力真的不容小觑。
之前石云鹏、薛韵、金逐流的落败，早已证明了这一点。
这时候谁再小觑林寻，那绝对是蠢到家了。
也有很多人惊心，石云鹏他们三人，可都是道武别院中的一流人物，位列灵海金榜之上，威名赫赫。
连他们都不是林寻对手，可想而知如今林寻的修为是何等强横，若是不派出绝世人物，根本就难以压制住他。
尺藏眉、花无忧这些曾和林寻有仇的人此刻心中都颇为复杂，时隔两个月而已，林寻就像脱胎换骨，变得愈发深不可测了。
他们还记得，当初在帝后寿宴上，林寻击败凌天侯时，才拥有灵海中期的修为而已。
而如今的林寻，则已傲立灵海境圆满巅峰！
“唉，扮猪吃虎的戏码被人看穿了，这一下傻子都知道不能往坑里跳了。”
远处的石禹喟叹。
宁蒙、叶小七、宫冥也都深以为然，并且从在内心深处，他们也都对林寻如今的实力感到震惊。
这家伙越来越变态了，在道途上突飞猛进，遥遥领先，让他们都有一种难以企及的感觉。
演武场中，林寻将一切看在眼中，心中不禁一叹，知道想要再像刚才那般坑人已经不行了。
忽然，他看向了场中的李霄飞身上，唇角不禁泛起一抹玩味笑容，当即喝道：“丑八怪，该你了。”
李霄飞脸色顿时变得难堪，咆哮道：“林寻，你休要猖狂，真当我道武别院无人？”
林寻皱眉道：“既然这样，何不上来一战？”
“我……”
李霄飞神色阴晴不定，若是在以前，他肯定早已冲出去，可现在连石云鹏、薛韵、金逐流都败了，他还哪有胆子和林寻对决？
“呵呵，这就是道武别院的传人？可真是让人失望啊。”
林寻不屑。
这一下，又惹恼了场中那些学生，纷纷大喝起来。
“一颗痣，你怎么回事？连应战的胆量都不敢？”
“快上去，灭了他！没听到他骂你丑八怪吗？”
“就是败了，也要败的堂堂正正，哪能畏惧避战？”
李霄飞都快哭了，他妈的，上去挨揍吗？没看刚才金逐流都被打得哭爹喊娘，直接晕厥过去了？
“罢了，既然你认怂，我就放你一马。”
演武场中，林寻轻叹一声，目光扫视全场，每一个被他看到的学生，都有些不自在，仿佛担心被林寻点名邀战似的。
最终，林寻的目光落在白发青年蓝宇身上。
“白毛，想必你已经等的迫不及待了，来，现在给你机会，上来与我一战。”
林寻笑得很灿烂。
蓝宇脸色变幻，显然内心挣扎的很。
之前的他，被气得恨不得第一个出场灭掉林寻，可目睹了刚才的一场场战斗，早已让他恢复冷静，意识到林寻的不凡，知道若是自己出战，最终万一失败，那丢脸可就丢大了。
所以，他心中尽管憋屈气恼，但也已萌生退意，不想在这等时候和林寻剧烈冲突。
可他根本没想到，此时此刻，林寻竟点他的名了！
白毛！
又是这个充满羞辱的称呼，这让蓝宇气得快要抓狂。
“怎么，你也和一颗痣一样，怂了？”
林寻皱眉。
“你既然找死，老子就成全你！”
蓝宇彻底愤怒了，大吼一声，闪身冲进演武场，他已不顾一切，若再退缩，不用多久，他就会成为道武别院中一个笑柄。
全场顿时响起欢呼。
蓝宇，位列灵海金榜前五的惊艳人物，而今含怒出战，必然会上演一场巅峰对决！
只是和刚才不同，场中也有不少人有些担忧，蓝宇若是也败掉，那还如何是好？
石禹、宁蒙他们见此，又嘿嘿嘿嘿地笑起来，那目光就像看到一头猪出栏，马上就要被宰掉。
演武场上，战斗爆发。
这一次，林寻已经不打算隐瞒，也根本隐瞒不了了。
轰隆！
林寻腰脊笔直，黑发轻舞，脚踏冰螭步，若行走于云雾之中，周身氤氲淡青色光霞。
恍惚间，众人只觉林寻变了，有一种飘然出尘的空灵气质，他黑眸幽邃，相貌清秀，宛如深山中的一道清泉，又像净土中的一缕清风，不带一丝烟火气息。
就连他的攻击，就古拙平淡，自然而然，缥缈虚幻，却给人一种圆满无瑕、与天地融、与万化冥合的感觉。
圆满如月，浑然天成，大盈若冲，返璞归真！
“这才是他的真正手段吗？”
有人低语，声音颤抖。
场中许多道武别院的学生也都被震慑，这一刻的林寻，隐然有一种说不出的风采，令人心生忌惮。
那是一种无形的威势，圆满空灵，震撼心神。
一些在远处观战的教习，这一刻都不禁动容，他们修为超然，自然能看出林寻在灵海境中，已臻至到了一种巅峰圆满地步，就宛如王者，可以横扫同辈大多数强者！
“他究竟是如何修炼的？”
石禹、柠檬他们也都露出庄肃之色，被林寻展现出的风采所惊艳。
连那些之前对林寻仇视、鄙夷的道武别院学生，都不得不承认，当林寻真正展现自己的底蕴时，太过超然了！
仅仅片刻。
蓝宇主动开口认输，并无恼怒之色，反倒有些苦涩和恍惚之色。
真正交手时，他终于明白了林寻的强大，任凭他施展各种秘法和手段，都被对方云淡风轻般化解，压制得根本没有挣扎之力。
他知道，并非自己不强，而是对手太过强大，早已立在众峰之巅，除非拥有和他相等的道行，否则，无论是谁，都注定必败！
所以，蓝宇很干脆地认输了。
林寻也没有为难，相反，因为蓝宇的主动认输，倒是让林寻高看了他一眼。
蓝宇认输了！
见此，全场寂静，鸦雀无声，看向林寻的目光也都变了，由最先的不屑、愤怒、痛恨，变得忌惮、惊疑和震撼。
谁也没想到，一个十多岁的少年而已，怎会在修行上拥有如此可怕的造诣。
现在谁都明白过来，石云鹏、薛韵和金逐流三人，败得不亏！
像林寻这种人，哪怕就是在道武别院中，也很难找出几个能与之媲美和抗衡的。
“此子了不得啊，气机通达，圆满无垢，已踏足灵海境中的巅峰地步，举手投足之间，已隐隐有破开大道，扶摇直上的迹象。”
远处，一名玉袍青年轻叹，他并不多俊美，但是有一股慑人的英气，眸若星辰，一对剑眉斜飞入鬓，双手负背立在那，给人一种遗世独立般的气势。
他名赵景文，帝国皇室后裔，血统高贵，其祖父乃是当今大帝的亲兄弟！
而在道武别院中，赵景文同样是一轮骄阳般的存在，天资冠盖群伦，才学惊世，位列灵海金榜第一！
“待会，我去会会他。”
旁边，一个面颊削瘦，额头宽阔，器宇轩昂的男子轻声开口，他眼眸流窜精芒，宛如一口绝世宝剑，睥睨慑人。
他便是左玉京，上等门阀左氏后裔，绝对的风云天骄人物，位