＃阃讼掳桑ト思萘伲荒苡衫戏蚶辞鬃越哟！?伴随声音，一个身影枯瘦，身穿黑袍，满脸皱纹的老者，凭空显现，来到了场中。
“血星大人！”
苟阳海等在场黑魇天狗族强者皆精神一振，心中的压抑和惊慌一扫而空。
血星圣人，一位已经闭关近八千年的老怪物！
对苟阳海他们而言，这绝对是一位顶梁柱般的存在，可以让他们安心无忧。
“道友驱赶一群羊儿前来，是为了何事？”
血星圣人声音苍老，神色平静地看着神秘女子，至于林寻，直接就被他无视了。
“一是帮此子出口气，二是跟你们做笔买卖。”
神秘女子随口道。
血星圣人这才将目光看向林寻。
那一瞬，林寻感受到一种前所未有的压力，神魂都在颤粟，仿似仅仅一道目光，都足以将自己抹杀！
“你若眼睛不好，我可以帮你取出来，反正留着也无用。”神秘女子此话一出，林寻顿感全身的压力和不适全都消失不见。
与此同时，血星圣人也收回目光，笑道：“道友可莫要开玩笑，我只是好奇，究竟是什么原因，让你这般人物为了一个小辈而不惜杀入我黑魇山？”
“很简单，你们以大欺小，我也只能亲自来走一遭了。”神秘女子随口道。
血星圣人一怔，苟阳海见此，连忙传音解释了一番。
瞬间，血星圣人脸色微变，眸中涌动着可怖的神芒，道：“道友，我能否知道，星棋海之畔发生了什么？”
神秘女子道：“等做了这笔买卖，你自然就知道了。”
说着，她抬手一指匍匐在那，脑袋埋在地上，一副羞愧恨不得找条地缝钻进去的黑狗，说道，“这条狗的命，卖给你们了。”
这黑狗自然是血屠圣人，这黑魇山本就是他的老巢，如今，他堂堂圣人，却被人驱赶到自己宗族，并且，还要卖给自己族人，这无疑太过耻辱，让他羞愤欲死，都快疯了。
“若我没看错，这……本就是我族之人。”
血星圣人皱眉道，“也罢，多说无疑，道友打算如何进行这次交易？”
“十节祖源神竹便可。”神秘女子道。
祖源神竹！
全场所有人勃然色变，这可是他们黑魇一脉的至宝，是天下间独一无二的神料。
放眼天下，也只有他们宗族的祖源之地才能孕养出如此神料！
并且，祖源神竹每三千年才能生长一节，产量极其有限，被说卖了，连他们自己宗族都不够分的！
神秘女子一张嘴就索要十节祖源神竹，分明就是狮子大开口！

第1100章 来去皆无阻
众人愤愤不平，认为神秘女子狮子大开口，明显认为他们这一族好欺！
地上那只黑狗，除了皮毛乌黑柔顺，看起来别提有多怂，从出现到现在一直匍匐在地，脑门恨不得塞进地缝里。
这种窝囊的货色，也值十节祖源神竹？
若让地上的血屠圣人之道他们的心思，非气到吐血发狂不可，窝囊？
这简直不能忍！
“道友，我黑魇天狗族有数以万计的后裔，你随随便便拎出来一个，就开口索要十节祖源神竹，这……是不是有些过分了？”
血星圣人缓缓开口，他人虽苍老无比，看起来一副风烛残年的样子，可却自有一股无形的威严。
“这么说，你是认为这条狗不值这个价钱了？”神秘女子问道。
“不值，一点都不值。”
血星圣人道，“最多……也就值三节祖源神竹，这还是看在道友面子上，否则的话，呵呵……”
话没说完，意思已表露无遗。
可即便如此，在场其他黑魇天狗族强者依旧脸色难看。
被人踏破山门，一路击伤了不知多少族人，如今反倒还要被对方勒索，这简直太憋屈！
林寻则差点忍不住笑出来，神色古怪，若让这老家伙知道这条狗的身份，只怕非抽自己嘴巴不可。
“既然如此，那这条狗我就不卖了。”神秘女子道。
“汪！汪！”
这时候，地上化作黑狗的血屠圣人急眼了，抬起狗头，对着血星圣人狂吠，一副愤怒无比的模样。
“大胆！竟敢对老祖无礼！”旁边的苟阳海早已憋了一肚子气，见此，毫不犹豫一脚就踹了过去。
砰！
黑狗直接倒飞，砸在十多丈外的岩石上，烟尘弥漫，狼狈之极。
林寻一怔，差点就要冲苟阳海竖大拇指，不愧是黑狗一脉的族长，这一脚硬生生踹飞了一位圣人！
“汪！汪！汪！汪！”却见黑狗像疯了一样，冲出来，嘶吼的声音愈发大了，像又犯了疯狗病。
眼见这家伙如此不开窍，苟阳海气得脸色铁青，正待狠狠收拾他一顿，就见血星圣人似察觉到什么，猛地失声道：“住手！”
一道暴喝，宛如闷雷，激荡天地，震得苟阳海一个趔趄，差点跌坐地上。
其他人也都胆颤心惊，脸色大变，不明所以。
“你……你是血屠？”血星眸子中迸射出骇人的神芒，死死盯着那狂吠的黑狗。
这一刻，林寻分明看到，黑狗的眼眶有泪水划过的痕迹，也不知是喜极而泣，还是什么。
全场寂静，全都傻眼，愣愣看着地上的黑狗，都怀疑自己耳朵是不是听错了。
血屠大人？
这黑狗……怎会是血屠大人？
尤其是苟阳海，他刚才可是狠狠踹了这黑狗一脚，并且还打算狠狠收拾它一番，哪曾想，却竟发生如此逆转！
一下子，他脸色黑如锅底。
林寻终究没忍住笑了，眼前这一幕简直太有意思，完全可以拿来回味很多次。
最终，血星圣人确认了这个事实，脸色一下子变得阴沉冰冷无比，眸光如电般锁定神秘女子：“道友！你这是羞辱我黑魇一族来了？”
其他人也都愤怒难当，感到无比耻辱，一位圣人，却被当做狗来驱使和买卖，这谁能忍？
神秘女子波澜不惊，道：“羞辱？谈不上，只不过是对他的惩罚罢了，你们若不服，大可以一战。”
轻描淡写的言辞，却流露出一股无法形容的睥睨霸气，令天地都为之一颤，似在俯首称臣。
在场那些圣境以下的强者，都只觉脑海嗡的一声，眼前直冒金星，感受到无比的压迫，几欲窒息！
这一刻，神秘女子犹如化身主宰，那无上般的气势，令血星圣人都脸色一变。
“汪！汪！”黑狗又叫起来，似无比焦急。
血星圣人以神魂之力与之沟通，两者也不知说了什么，令得血星圣人脸色明灭不定。
当再抬起头看向神秘女子时，他眸子中已带上一抹深深的惊疑，似难以置信。
林寻大致能猜出，血星圣人只怕已经了解到了发生在星棋海之畔的一幕幕。
“好，就如道友所言！”
最终，血星圣人深吸一口气，做出决断，当即命人取来一方木质盒子，盒子内，整整齐齐摆放着十节竹子。
此竹通体莹白雪亮，每一节皆表面竟烙印着天生的奇异道纹，有丝丝缕缕宛如发丝般的雷芒流窜其上，迸发出浓郁无比的生机。
这，就是被孕养于黑魇天狗族祖地本源中的神竹，三千年才生出一节，乃是可遇不可求的神材。
神秘女子瞥了一眼，就吩咐林寻将其收下。
血星圣人心中都一阵肉疼，十节祖源神竹，这可就等于三万年的积蓄一下子飞了！
“道友现在可满意了？“血星圣人沉声道。
“差不多了。”
神秘女子点头，而后眸光一扫在场所有人，道，“这次我只是来登门拜访，若下次再发生以大欺小的事情，那就不止是拜访那般简单了。”
这是无声的威胁！
谁都能听得出，可血星圣人最终还是强忍住内心的杀机，道：“既然如此，道友可以放人了吧？”
最终，神秘女子留下血屠圣人，和林寻一起赶着一群羊离开了。
来时，破山门而上，一路如入无人之境，逼迫得血星圣人也不得不低头。
去时，同样无人敢阻，无人敢拦！
这般风采，令林寻也是大开眼界，若有这等手段，纵然就是孤身一人，无依无靠，也注定无人敢欺！
……
“大人，为何要答应他！难道凭我族的力量，还留不下一个圣人？”
许久，苟阳海才咬牙切齿道。
今日之事，对他们整个族群而言，都堪称是一个沉重无比的打击，更是一个奇耻大辱！
“你可注意到那群羊？”血星圣人面无表情道。
苟阳海一怔，心中涌起一股不好的预感，道：“难道……”
“不错，那是其他五个道统的圣人，化圣为畜，牧而行之，这女人若想杀人，此次登山时，你觉得有多少族人能够幸存下来？”
血星圣人冷冷道。
苟阳海浑身发寒，越想心中越是惊悸。
“阳海，你身为族长，却连这点眼力都没有，怪不得修为一直滞留在长生九劫之境，迟迟无法踏足圣境！”
另一侧，恢复过来的血屠圣人言辞冰冷。
苟阳海头皮一阵发麻，都不敢去看刹血屠圣人的目光，要知道就在刚才，他可是一脚踹飞了血屠圣人……
虽然是无意的，可若血屠圣人追究起来，后果绝对不会好到哪里！
“可……难道此