是……这结果终究太让人憋屈了！
“呵呵，呵呵呵呵……”远处的赵泰来笑得像一只偷到小鸡的老狐狸。
而洗心峰山门前，一众林家高层和族人则都欢呼起来，与有荣焉。
“我要杀了你！”
场中，青蛰从地上爬起，发出冰冷的怒吼，他不甘，内心狂怒，无法接受这个结果。
还没有动用全部力量，就遭受重创，这无疑是奇耻大辱！
“斩！”
这一刻的青蛰，再没有了之前的闲适超然姿态，他银发狂舞，脸色铁青，身影若燃烧的火山，踏裂大地，焚化虚空，祭出一柄青色灵剑击杀而来。
此时，他就像一轮青色的烈日在爆发神焰，恨不得一击就要了林寻的命。
只是，林寻却早已无惧！
若青蛰之前不动用那等剑道秘法，林寻要对付他，或许得费一番功夫，可现在……
结果已注定！

第751章 痛快
“你已经败了，挣扎也是徒劳。”
林寻出声，断刃化作莹白若透明的流虹，发出清越的刀吟，横掠而出，空灵神妙。
同样是御神之法，可林寻以元神御用的是神兵，而青蛰御用的则是元神力量所凝聚的秘剑。
这才是两者根本的差别，因而让得威力也产生了天壤之别。
青蛰显然也察觉到了这一点，故而这一次动手，祭出了一柄青色灵剑。
唰！
战斗又一次爆发，断刃如虹，虚幻如梦，空灵而剔透，轻易将对方的攻击化解。
吼！
征战同时，林寻施展“蒲牢吼”，惊天动地的声波化作有形的浪潮扩散，震碎虚空，淹没八方。
就见激战中的青蛰猛地发出闷哼，浑身颤粟不已。
“卑鄙！”
他眼瞳可怕，燃烧的尽是怒火，之前，他被断刃击伤元神，而今又被那可怖的音波冲击神魂，顿时就有些承受不住了。
“卑鄙？这是战斗，你可是通天剑宗的真传弟子，还用我来教你吗？”
林寻一边说话，一边施展冰螭步，强势出击。
他要镇压对手，这次没有任何的保留，要一鼓作气将其击溃，结束这一场对决。
轰！
冰螭虚影腾空，雪白晶莹，吟啸九天十地，而林寻的速度已经达到骇人听闻的地步。
他长发向后倒飞，黑眸若渊，这一刻，彻底彰显出自己的威势，那睥睨绝世的姿态，震慑全场！
青蛰震怒，不曾躲避，与之硬撼。
轰隆隆！
这片虚空都像被打爆，断刃乱舞，剑锋流窜，滔滔神辉若决堤洪水般扩散，席卷八方。
关注此战的修者都已惊呆了，青蛰之前表现得何等强大，可在此刻的林寻面前，竟被打压都几乎快抬不起头！
而左秦两家大人物的脸色已是变得难看之极，这个结果让他们都很难接受，林寻表现得越耀眼，就让他们越不忿和憋闷，简直就像吃了死苍蝇似的难受。
砰砰砰！
青蛰只觉气血翻滚，被震得手足发麻，神魂摇晃，有一种说不出的愤怒和憋屈。
这怎么可能？
他不敢相信。
他已踏足衍轮境中的极强之列，战力出众，惊艳超凡，纵然在古荒域界年轻一代中，都称得上是天骄人物，就连一般的衍轮境圆满境强者，都不被他放在眼中。
可是现在，他却被打压，还是被一个洞天境少年打压！
青蛰的心性一直很坚韧，只是此刻他却感觉无比丢脸，火辣辣的难受，若是在这贫瘠的下界被击败，消息传回宗门，非让他成为笑柄不可！
喀嚓！
没多久，林寻御用断刃，将青蛰的灵剑硬生生斩断，发出尖锐的声音。
同时，林寻迈步而出，凌空一掌按下，一道狴犴印凝聚，释放无量大光明，轰隆隆碾压在青蛰身上。
砰！
青蛰被打得横飞，胸膛凹陷，陈血液奔涌。
场中顿时哗然沸腾，炸开了锅，青蛰被强势镇压，让帝国修者都有一种做梦的感觉。
可同时，林寻展现出的强横战力，也让帝国修者们热血沸腾，感到前所未有的振奋和惊喜。
的确，谁能想象，一个洞天境少年，竟可以将一个来自通天剑宗的真传弟子都压制得抬不起头？
这个真传弟子，可曾三剑之内横扫一众衍轮境大人物！
如此对比，就愈发能彰显出林寻的逆天之处了。
“什么通天剑宗传人，还敢在我们帝国耀武扬威，瞧瞧，还不是被林公子给镇压了？”
“这就是小觑天下人的下场！”
“痛快，实在是痛快！林公子无愧是帝国年轻一代的领袖人物，冠盖满京华岂是浪得虚名？”
听到青蛰被肆无忌惮地抨击，远处的顾东亭脸色变得阴沉起来，散发出铺天盖地的恐怖气息，甚至有好几次忍不住想出手。
青蛰陷入这等劣势中，让他也颜面无光。
然而，顾东亭很快就警觉，感知到在这片天地中，有着一道极其可怕的力量在弥漫，只要他敢稍有异动，必然会爆发一场属于王者之间的绝世对决！
“是他……”顾东亭刹那间就锁定对手，正是赵泰来，这让他眼眸一阵涌动，最终还是忍住。
这帝国毕竟不是他们通天剑宗的地盘，顾东亭尽管自负，也清楚若是乱来，会遭到诸多阻碍。
此时的战场中，青蛰已完全陷入被压制的处境中，像陷入狂风暴雨中的稻草人般，遭受到多次创伤，浑身淌血，披头散发，骨头都断裂多处。
“主人--！”
青蛰的仆从晨风脸色惨淡，焦急大叫。
这个仆从以前也是很自负的，视帝国修者如无物，可现在却是一副六神无主，惊慌难安的模样，惹得旁边一些帝国修者嗤笑不已。
嘭！
没多久，青蛰被镇压，身躯轰砸在地上，砸出一个大坑，灰头土脸，蓬头垢面，很凄惨。
他目眦欲裂，兀自无法接受这个结果，怒吼着起身，只是刹那间，他身躯就僵硬在那，额头直冒冷汗。
因为一抹若莹白冰雪般透明的断刃，已抵在他的咽喉，只要他敢稍动一丝，就会被割断脖颈！
败了！
青蛰感觉像天都塌下来，脸色阴晴不定，扭曲而狰狞，恨得差点要吐血。
“你不是说林公子不堪吗，怎么反倒是你败了？”帝国修者那边，发出一阵嘲笑。
这让青蛰恼羞到极致，脸膛发烧，他堂堂通天剑宗传人，一代卓绝天骄，奔来极度自信和自负，降临下界之后，不曾将任何同辈放在眼中。
可现在，却在万众瞩目之下，被强势镇压惨败，这种打击也太沉重了，让青蛰一时都无法接受。
“按照之前的约定，如实回答我两个问题，我立刻放你离去。”林寻飘然落地，黑眸幽邃，凝视着青蛰。
说实话，若不是之前战斗时，青蛰用元神攻击之法战斗，林寻也不可能如此快地将他镇压。
毕竟，这青蛰的确很强大，绝对是林寻修行至今所遇到的实力最强劲的一个天骄人物。
不过，现在说这些已经没多少意义。
在所有人眼中，过程不重要，重要的只是一个结果，这就是现实。
青蛰完全没有成为失败者的准备，故而当听到林寻的话语时，他内心愈发不是滋味了，痛恨不甘到了极致。
林寻可不会理会他的心情，直接问道：“告诉我，是不是云庆白授意，让你来主动挑战我的？”
青蛰眼瞳一缩，脸色变幻不定。
正当他准备要说什么时，林寻已说道：“不必回答了，我已经知道答案，第二个问题，云庆白是否授意要让你在此次对决中杀了我？”
这一次，青蛰回答的却很痛快，冷哼道：“你算什么东西，也值得云师兄如此惦记？”
“没有？”林寻皱眉。
“云师兄性情磊落，行事堂堂正正，若是要杀你，根本不必假借我之手！”青蛰冷冷道。
林寻凝视青蛰半响，最终确定，这家伙应该并未撒谎。
只是他内心却有些不解，云庆白既然授意这青蛰前来挑战自己，又为何却又不曾下过死命令？
难道，云庆白还另有目的不成？
“你走吧。”
林寻转身而去，不再理会青蛰，一个替云庆白办事的可怜虫罢了。
他这种无视的态度，就像一把锋利的刃深深插入青蛰的心中，让他有一种前所未有的耻辱愤怒感。
“林寻！”
青蛰发出近乎野兽般的咆哮，“早晚有一天，我会找你清算这笔账！”
林寻依旧没有理会他，一个失败者不甘的报复言语而已，在这一刻喊出来无疑显得很可笑，没有一点震慑力。
青蛰气得浑身都在颤粟，他可是通天剑宗真传弟子，凭三剑之威，力压一众衍轮境大人物。
可如今，却被一个洞天境少年击败之后，便直接无视之，这种耻辱，简直让青蛰差点疯掉。
“走吧。”
远处的顾东亭看不下去了，飘然来到场中，将青蛰带走了，这一战万众瞩目，青蛰经此一役，已经受尽耻笑，若再闹下去，丢脸可就丢大发了。
就连顾东亭，此刻都感到颜面无光，不愿再逗留片刻。
“痛快！”
“哈哈哈……”
场中，爆发出惊天般的欢呼大笑声，感觉痛快淋漓，强势如青蛰，也别林寻给镇压了，这让帝国修者皆振奋，为之骄傲和振奋。
这就