片刻，猛地一咬牙，再次开启葫芦封印，和上次一样分出一缕感知力量，涌入其内。
哧啦~
果然，那一滴紫血中再次迸射出一缕细若牛毛的银色电弧，冲入感知力量内。
林寻早有准备，以‘星循’之相将其磨灭。
“可恨本座一心证道，竟被尔等卑劣之辈暗算镇压，剜走本座心头方寸之地三千精血！”
林寻皱眉，心头精血三千？难道那葫芦中封印的一滴紫血，就是来自于此？
接下来，林寻如法炮制，不断分出意念，感知葫芦内。
“可笑可叹，为争业位，竟遭此难，上苍着实无情！”
“哼！炼灵葫芦？以为凭借此，便可磨灭本座意志，夺得精血所蕴之道谛？痴心妄想！”
“当有一日，你太乙净土也遭劫，为天所弃，为大道所不容！”
……
那声音激荡咆哮，冰冷无比，透着无尽的愤懑和悲怆，更有一股难以抑制的滔天恨意。
话中内容也是杂乱无章，毫无头绪。
许久，林寻才冷静下来，分析出，这些声音，属于那一滴紫血中所残留的意念，明显来自上古岁月中某位大人物。
而那意念中传达出的意思也很简单，这紫血的主人在证道时，遭受到暗算，被一位来自太乙净土的“无咎老儿”联合其他人暗算，最终被镇压。
而这紫血主人体内的三千滴“心血”也被剜走！
这“心血”中蕴含着紫血主人的“道谛”，为了将其炼化，那“无咎老儿”祭出了炼灵葫芦，将之封印。
“原来此宝就是炼灵葫芦，其内封印的一滴紫血，想必就是拿蕴含道谛的三千精血中的一滴……”
林寻很快就明悟过来。
道谛，这可是一张传说中蕴积着大道传承的神妙力量！
如此推算，那三千滴精血，便意味着三千种大道传承，由此就能够推断，那紫血主人当年的修为是何等恐怖通天了！
捡到宝了！
林寻心中发热，这炼灵葫芦是一种通灵古宝不说，连其内封印的一滴神秘紫血，也都价值无量！
若是那莲蝶衣知道这些，只怕根本不可能如此轻易地把炼灵葫芦还给自己吧？
林寻深吸一口气，将炼灵葫芦小心收起。
现在时机不容他过多去参悟，等彻底凝聚出体内新生出的本源灵脉之后，或许他才会有精力和时间，去好好参悟这炼灵葫芦和一滴紫血中所藏的奥秘。
林寻继续赶路。
轰隆~
没多久，当路过一片黑漆漆的荒芜断裂山峦时，远处虚空中，响起滚滚激荡若惊雷的厮杀声！
惊天动地，显得极其之可怕，明显是有真正的大规模战斗发生！

第450章 逆天凶刃
轰隆隆！
那激战的声音若神祗呐喊，远处虚空尽是被炽盛光芒充斥，宛如有一挂星河在那流窜，场景骇人。
“不好，快逃，此刃太过可怕，已不是灵海境能够抵挡！”
有人嘶声大吼。
在那边，如潮水似的修者身影抱头乱窜，脸色惊惧，没有一点血色，当中不乏古老宗门的天骄传人。
他们都在逃，惶惶不可终日！
“那断刃究竟是何物？怎会如此可怕，斩杀诸多英豪，快逃！”
一名拎着金枪的少年长啸，身影如电，横渡虚空，那赫然是一名绝世人物，来自古老道统聚星阁，名唤冉寅。
远远地，林寻眼瞳一眯，就见虚空远处，一道匹练般的星辉刀芒，席卷天穹，霞光炽盛，宛若裹挟一颗颗星辰在纵横，照耀山河。
众多修者乱窜，惊呼大叫。
那赫然是一柄断刃，漆黑的刃身蒸腾滔天星辉，银灿灿若星河倒卷，声势可怖。
林寻登时心中震动，一柄断刃，竟宛如天地中的一尊王者，镇压一众修者！？
这该是多通灵的可怖古宝，才能具备如此逆天神威？
原本，林寻以为自己获得的炼灵葫芦就已经够惊艳，可是和这断刃一比，就显得暗淡。
并非是威力上的不如，而是灵性！
那断刃简直若有智慧，杀伐天地间，银色星辉席卷，堪比一尊强大的洞天境存在，在征伐山河！
噗！
血光迸溅，一位中年修者还在逃窜，被一道凌厉星辉划过，偌大一颗头颅抛空而起，鲜血喷的很高，尸骸轰然坠地。
“啊--”
另一侧，一些修为稍逊的年轻人惨叫，被滚滚银色星辉覆盖，身躯竟是瞬息被焚，化作灰烬，骨头渣子都没有留下。
这情景极其骇人，一柄断刃，宛如通灵，击杀八方修者，璀璨夺目，将这片天地化作血色炼狱。
“逃！”
那些修者皆疯狂，惊恐到极致，那断刃力量太过神妙无量，泼洒滚滚星辉，所过之处，根本没有能够与之对抗者。
仅仅几个呼吸而已，林寻就看见起码不下二十多名修者惨死，场景惊心动魄。
这还是林寻看到的，之前他没有抵达之前，只怕死在此断刃下的修者更多！
好强！
连林寻也动容，内心激荡。
这断刃明显是上古延存下来的一个神兵凶器，即便在这落宝血原所遗落的诸多古宝中，也堪称是恐怖顶尖了。
最令人心悸的是，它还是一柄残缺古宝，刃口有损，实在无法想象，当年它完好无损时，威力又是何等可怕。
之前激战，必然是因为断刃出世，声势极其惊人，引起了八方修者觊觎，要将它占为己有。
只是谁也无法想象，这断刃会如此惊天。
林寻浑身一震，就见远处许多修者朝自己这边逃来，而在他们身后，断刃裹挟盛光追撵。
那些修者也看到了立在那的林寻，可却没有一个人理会他，皆都在疯狂逃亡。
显然，那断刃力量已经吓破了他们的胆。
“小子，你是谁家子弟？不想活了？快逃！”
一名青袍老者路过，看见林寻立在那不动，还以为他被吓傻了，禁不住厉声提醒了一句。
“逃？”
林寻黑眸中迸射出一抹炽盛的光，在那青袍老者惊骇的目光注视下，他竟是主动迎上去，朝那一柄断刃靠近。
“这小子疯了！”
青袍老者浑身一僵，破口大骂，“为了这等旷世凶刃，连小命都不要，真他妈愚蠢！”
远处也有许多修者看到林寻，皆面露惊愕。
谁都没想到，那断刃如此可怖，屠杀八方英豪，可在这等情况下，竟还有人不知死活，要去染指！
这绝对是不要命了！
林寻身影发光，炽盛的淡青色霞光澎湃，体内那狂暴汹涌的力量奔腾，快要控制不住。
断刃之威堪称无量，可对林寻而言，这就像一个最好的对手，让他能够在战斗中锤炼自我，凝聚本源灵脉！
或许，这举动很疯狂，可林寻却不肯错过此次时机。
锵！
紫魂战刀出鞘，发出彻响天穹的清吟，劈杀而去，镇压那冲过来的断刃。
一刀，天地色变，若永夜垂临，异象横生！
这是采星式，林寻看似疯狂，实则也根本不敢大意，那断刃气息太可怕，比寻常洞天境都凶厉。
哧啦！
就见远处断刃发光，一片银色星辉扫来，瞬息而已，摧毁这一刀，轰隆一声，将林寻震飞。
他唇中咳血，脸色煞白，寥寥一击，就让他知道了断刃力量的可怖。
虚空中，断刃蒸腾星辉，璀璨无比，它释放霞光，一条条、一道道，若银河垂落。
眼见林寻身影就将被淹没，却见他发出长啸，黑发飞扬，持紫魂战刀再度横扫。
刀气煌煌，冲霄而起，宏大浩瀚，若碧海升明月，横照古今。
揽月式！
轰！
天地共振，不断轰鸣。此地被炽烈光霞笼罩，令人不敢逼视。
许多人惊骇，闭上眼睛，内心动荡不安。
银辉爆绽，林寻身影被震退，浑身若被利刃撕裂，本就不曾愈合的剑伤愈发可怖。
他连连咳血，可却竟没死！
在场修者皆动容，停下逃遁的步伐，都不敢相信有人能够抵挡那一柄断刃的击杀。
哧啦！
断刃横空，似被林寻激怒，劈杀乾坤，一颗颗星辰浮现，裹挟银色气浪，碾压林寻。
轰！
又是一场硬碰硬的对抗，这片虚空都哀鸣，附近一些山岳齐齐齑粉、崩塌。
一些来不及逃遁的修者，直接被波及，噗通跌坐地上，亡魂大冒。
嗖的一声，就见璀璨银色星辉中，冲出林寻的身影，只是他形象更凄惨可怖，浑身都在淌血，滴滴答答染红那片虚空。
他持刀而立，黑眸如电，浑身气息若一口-爆发的大渊，掀起冲霄的肆虐风暴。
仿佛，他不曾再对抗中重伤，反倒威势愈发强盛了！
“他……是谁？”
这是许多人的疑问，被这一幕所震撼，那断刃何其之恐怖，之前征伐天地，镇杀诸多英豪，令人闻风丧胆，没人敢和它对抗。
可如今，却有一少年持刀而来，虽浑身浴血重伤，却硬生生抗下了那断刃数次攻击！
“老天，是他！那个之前曾和东极剑宗洞天境强者对战过的凶残少年！”
远处一些修者也都停下脚步，神色惊疑，认出了林寻身份，发出一阵阵惊呼。
“他曾杀死洞天境强者钱淮，又和熊道人厮杀得不相上下，让熊道人无功而退，而今，他竟凶残到要和那一柄断刃对抗！”
“他究竟是谁？为