?也就在此时，人们才看见，在那巨汉后方，还跟随着一众男女。
为首的是一名身披金袍，身姿昂藏，生着一头蔚蓝长发的男子，一对眸下场如锋刃，慑人无比。
其他男女皆众星拱月般拥簇着他，朝着消息树靠近过来。
“这……竟是海鲨族当代圣子！被誉为煞魔海十大天骄之一的沙流禅！”
一些修者大惊，神色愈发忌惮和敬畏。
海鲨族，极其可怖，而作为海鲨族当代圣子的沙流禅，在西恒界年轻一辈中也称得上声名煊赫。
传闻此人天生拥有慧根，根骨纯净，修行的乃是神秘的上古佛门秘法神通，实力深不可测。
沙流禅一行人神色带着一丝独有的倨傲，没有理会四周的忌惮、敬畏目光，径直来到消息树前。
“怎么还没有那林魔神的消息？”
片刻后，沙流禅皱眉出声，“我此次前往星崖城的路上，可听说了不少关于此人的事迹，正想借此机会，看一看他究竟是否如传闻中那般厉害，可怎地他却到现在还没来？”
附近修者心中暗暗吃惊，这位海鲨族的圣子，煞魔海的十大天骄人物之一，居然也要对付林魔神！
为什么说“也要”？
简单，现在的星崖城中，天骄云集，奇才汇聚，不少人可都看不惯林魔神，欲要在这论道灯会开始的时候，给林魔神一个下马威！
这早已不是什么新鲜事，前些天都已传遍了整个大秦州了。
现如今，可有很多修者也都在等待，看那被传得神乎其神的林魔神，此次究竟是否敢来参加论道灯会。
人群中，林寻神色不动，心中则愈发痛恨百风流这个老棒槌了，要不是他前阵子一直曝光关于自己的事迹，哪可能让自己会被这么多人给盯上？
如今倒好了，一些认识不认识的，全都一副要拿自己开刀的架势，让林寻头一阵无语。
当然，他并不畏惧，只是感觉很麻烦。
所谓人怕出名猪怕壮，故人不诚不我欺！
“从现在开始，若有谁能够第一时间发现林魔神出现星崖城的线索，便可以前来找我领赏！”
沙流禅神色孤傲，带着一抹迫人的强势味道，淡然出声，“当然，若那林魔神敢主动现身来见，只要他自己承认实力不如我，我自不会让他败得太难看！”
说罢，他转身带着一众男女，大步离开了此地。
场中，一众修者皆倒吸凉气，沙流禅这是要学钟离无忌、青涟儿一样，当着世人之面，去镇压林魔神？
而林寻心中也有些恼了，怎么现在随随便便谁，都敢跳出来对自己进行蔑视和抨击了？

第844章 欺世盗名
世上没有无缘无故的敌视。
在林寻看来，沙流禅的做法，和钟离无忌、青涟儿没什么区别，无非是视自己为垫脚石，要踩着自己上位，以此来助长他的威名罢了。
“嗯？”
当林寻转身离开消息树时，就看见一道熟悉的身影，他顿时眉毛一挑，唇角泛起一抹弧度，还真是人生何处不相逢啊！
那是一个枯瘦如竹竿的老者，眼睛贼兮兮的，此刻正火急火燎地凑到那沙流禅身前，叫道：“沙公子，我来自风语族，能否在此刻跟您请教一些关于林魔神的问题？”
原本，被挡住去路的沙流禅有些不悦，可当听到“林魔神”三字，他登时伫足，斜睨了百风流一眼，矜持点头道：“你有什么要问的，尽管说吧，对于林魔神，我可没什么好忌讳的。”
言辞很强势和直接。
“不愧是来自煞魔海的绝世天骄，沙公子之风采，让我辈想不佩服都难啊。”
百风流这老棒槌一脸肃然，但却很无耻地拍了一记马屁，而后这才腆着老脸，热切问道：“沙公子，不知能否问一问，您对林魔神的看法和感观？”
沙流禅毫不犹豫道：“无非是一个欺世盗名之辈罢了！世上关于他的传闻，我看都当不得真，只不过是以讹传讹的虚妄之言，若他敢出现，我定会揭穿其底细，让其身败名裂，让真相大白于天下！”
他言辞淡漠而铿锵，睥睨无比，直接就把林寻定义为“欺世盗名”了。
这让暗中目睹这一切的林寻心中也不禁冷笑，这家伙看来是铁了心要跟自己过不去了。
百风流很亢奋，这可是第一手消息！
直至沙流禅一行人离去，百风流兀自还在脑海中琢磨，该究竟如何利用这则消息，在星崖城中掀起一场轰动。
“这沙流禅也是个蠢蛋，还想踩着林魔神上位，真是异想天开啊……”
“不过这样才更有噱头，毕竟是绝代天骄之间的碰撞，绝对可以吸引世人关注。”
“你是来自风语族的朋友？”就在这时，一个模样憨厚，气质质朴的少年靠近过来。
百风流心不在焉地点头：“咋地，有事吗小家伙？”
少年挠了挠头，很警惕地朝四周看了看，这才压低声音道：“我这里有林魔神的线索……”
不等说完，百风流眼睛猛地一亮：“你确定？”
少年不悦道：“若你不信，我把消息卖给别人就是了。”
说罢，他转身要走，却被百风流连忙拦住，一脸歉然道：“小哥，我不是不相信你，是此事干系重大，若你骗我，那后果可就很严重。”
少年兀自愤愤道：“我可以带你去见他，不过，你必须给我点报酬先。”
百风流见此，顿时心中大定，意识到这少年应该没说谎。
他很豪气地拿出一个储物袋，递给少年：“这其中是一百块中品灵髓，若真见到林魔神，这些就是你的了！”
少男憨厚地笑了笑，收起储物袋，道：“跟我来。”
百风流连忙跟上。
只是一盏茶时间后，百风流却感觉有些不对劲，这少年带着他一路在城中穿梭，七拐八拐地，越走越偏僻了。
“我说小哥，你的消息是不是有误？这里也太偏僻了吧……”他狐疑道。
“不可能，我可听说，林魔神如今正被许多人视作打击对象，他自然不敢在人多的地方现身，肯定得藏得隐蔽些。”少年随口道。
百风流嘿嘿一笑，心中狐疑消褪不少，反倒得意洋洋道：“小哥，这你就不懂了，越是这样，才能越体现出林魔神的不凡，所谓木秀于林，风必摧之，这事情闹得越凶，等林魔神真正出现时，才会越吸引世人的目光……”
他越说越激动，吐沫横飞：“你可以想象一下，当林魔神出现，与诸多绝世天骄争锋，那等场面该是何等精彩？根本不必怀疑，绝对可以引起整个西恒界的轰动！”
“唔，当然，我也会第一时间把消息传送出去，到那时，我也可以借此机会，跟着出一出风头！”
少年不解道：“就为了出风头？”
百风流老气横秋指点道：“小哥，一看你就不懂，到那时，若林魔神一路过关斩将，那注定是会让威名进一步得到扩散，他这种威名哪里来的？还不是由我一手造就的？这等荣耀，可不是谁都能够拥有的！”
少年哦了一声，继续问：“若林魔神不幸被某位绝世人物击败了怎么办？”
百风流哈哈大笑，一副挥斥方遒，指点江山的架势：“你啊，还真是太年轻了，林魔神败了，又与我何干？我只是负责传播消息罢了，世人可不会把林魔神的失败，扣在我头上了，到那时，大不了我再去挖掘一个和林魔神一样的好苗子，从头再来帮他造势就行了。”
少年若有所思道：“这么说，无论林魔神成败，对你都是有益无害了啊。”
百风流微微一笑，赞赏道：“孺子可教也！”
“可教你大爷！”就在此时，少年骤然止步，一巴掌就拍在百风流后脑勺上。
啪！
百风流一个趔趄，差点跌倒，眼前直冒金星，他气得浑身哆嗦，大叫道：“他妈的，小兔崽子你怎么打人？”
话音还没落，他就被少年按在地上，噼里啪啦一顿暴揍，拳拳到肉，打得百风流发出杀猪般的惨叫。
“杀人啦！杀人啦！”
百风流鼻青脸肿，披头散发地尖叫。
“你继续叫，我倒要看看，在这偏僻的地方，究竟谁会来救你！”
少年冷笑，对这百风流那枯瘦的身板又是一顿暴揍。
“少侠饶命！少侠饶命啊！我真的知道错了，再也不敢了！”百风流抱着头，在地上哀嚎求饶。
刚才的他，还得意洋洋，老神在在，一副运筹帷幄，指点江山的架势，现在却像癞皮狗似的，连连求饶，前后反差很大，显得很没骨气。
“想让我饶了你也可以，不过从今以后，你必须收手，停止查探和扩散关于林魔神的消息，若你能做到，我立刻放你走。”
少年收手，俯视着他。
出乎意料的，在这等惨遭暴打的情况下，百风流反应却竟是很激烈，愤然决绝道：“不可能！我风语族是为传递消息而生，若如此，还不如直接杀了我！”
“你真当我不敢杀你？”少年挑眉，杀机迸射。
百风流冷哼，大义凛然道：“你杀了我也没用，死了一个我，还有更多我族的同伴站出来！所谓‘纵死侠骨香，不惭世