好感。
只是，当听到这，林寻顿时笑了，道，“化解误会？行啊，让她给我们兄弟三个道歉，否则一切免谈。”
灵华本就憋了一肚子怒火，闻言，登时忍不住了，道：“想让我道歉？想的可真够美的！”
乌凌飞神色也变得冷淡起来，道：“林兄，冤家宜解不宜结，若你退让一步，说不准，我们还能成为朋友，一起在绝巅之域中争夺造化，若你一意孤行，只怕朋友可就做不成了。”
说到最后，已带上一抹冷厉的味道。
一些修道者心颤，意识到，乌凌飞并非只有温和的一面，他也有他的脾气和强势的一面。
朋友做不成，当然只能成为对手！
这是谁都清楚的事情，乌凌飞此举，就等若是给林寻下达一个通牒了，要么为友，要么为敌，别无他选。
场中气氛，也因这一番话陡然沉闷起来。
许多道统势力都在冷眼旁观，如万兽灵山的修道者等等。
而对于此，林寻想都没想，就回答道：“抱歉，我可没有随随便便交朋友的打算。”
若乌凌飞好好说话，林寻倒也敬对方三分，可对方却话里藏针，语带威胁，这就令林寻反感了。
场中修道者皆心惊不已，林寻此话什么意思，是反过来讽刺乌凌飞交朋友很随便吗？
果然，不少人都注意到，乌凌飞神色愈发冷淡了，虽看不出动怒的痕迹，可在心中，只怕已判了林寻死刑！
“什么玩意，还打算当和事老，他够资格吗？”老蛤嘀咕道。
林寻则陷入沉思，这乌凌飞明显是在拉拢帮手，打算进入绝巅之域后一起行动。
看情况，那个来自玄都道宗的灵华已经答应和乌凌飞合作了。
那么，乌凌飞究竟许诺了什么，竟让她这样一个古代怪胎也选择了合作？
与此同时，灵华神色淡然传音道：“乌道友，你是否已作出决断？”
乌凌飞神色不动，浑然不见一丝动怒迹象，微微笑道：“那就祝我们合作愉快！”
灵华眼眸一亮。
她知道，乌凌飞之所以和她合作，无非也抱有私心，但无所谓，她之所以答应合作，何尝不也是打算利用对方的力量？
彼此利用罢了，灵华心知肚明。
咚！
猛地，整个天地间，狠狠一颤，响起沉闷无比的摇晃声音，诸天万物，整个周虚，都似乎在震荡。
在场所有修道者皆身影一颤，脚下趔趄，心中惊悸。
就如同发生了前所未有的大地震！
与此同时，整个古荒域四大界、也都发生类似的震荡……

第1130章 大世来了！
咚！
天地一颤，那声音，沉闷得令世上所有生灵心颤。
此时，分布于古荒域四大界之间的界河附近，皆产生可怖的灾祸，无数的城池、无数的山川、无数的岩石、树木……
全都倾塌、齑粉！
因为，界河于此时彻底消失了！
四大界之间的隔阂，就此破除，就犹如四个巨大无比的陆地板块，在这一刻狠狠冲撞在了一起。
那等力量，已牵扯到世界、周虚、天地的本源，当碰撞时，所产生的恐怖毁灭力，足以令圣人都为之胆寒！
“来了！”
这一刻，在东胜、西恒、南玄、北斗四大界中，不知有多少位在闭关中的圣人，齐齐停下了手中动作，心有所感。
大世，要来了！
……
各大古老道统、诸多圣隐之地、古荒域每一处区域，每一个势力，皆在这一刻察觉到，这一场被他们等待已久的大世，一场毁灭于崛起并存，极尽绚烂的时代，就将于今日拉开帷幕。
一万年太久，只争朝夕！
无论此次是大世，还是乱世，皆前所未有，与万古不同！
“这一天，终于来了！”
圣隐之地，神机阁，有圣人喟叹，不知是喜是悲。
“什么大世，极尽绚烂也意味着极尽凶险，世人只盯着那盛极一时的耀眼，却根本不知道，大乱将临！”
有沉寂不知多少岁月的老古董愤然，声音中带着惆怅。
“大世如饵，注定引来窥伺和垂涎，九域之战火，已经不远了……”
有大禅寺的圣人做出预判。
“上古时代，八域来袭，引发寂灭之战，令诸圣陨落如雨，令诸多古老道统湮灭于战火，令古荒域一分为四，裂为四界！”
“而今之大世，与以往皆不同，若战火点燃，无论圣贤、亦或蝼蚁，皆无法置身事外！”
这一刻，不知有多少刹古老道统的修道者心惊，浑身毛骨悚然，感到莫名的惊颤，因为他们第一次听到这样的消息。
“古荒域延存万古之格局，注定将在此次大世中被重塑，究竟是因此而崛起，还是于绚烂中毁灭，无人可知！”
“一切，皆变数！劫数！运数！无人可独断。”
“世事如棋，此局难料！”
“于极尽中……争渡吧！”
无数的秘辛，被从不同的圣人口中说出，引发滔天波澜，令各自道统的修道者都感到一种难言悸动。
大世？
乱世？
谁人可给予一个答案？
所有人皆惘然，此局，无解！
……
古荒域在变化。
连世上的凡夫俗子，都在惶恐，因为像发生了大地震，天摇地晃，到处都是动荡的景象。
每个人都在逃，在躲避，可却不知道该往哪里逃，该往哪里躲避，因为，那动荡无所不在。
山林里，群兽狂奔、凶禽惊嘶。
湖海中，海浪翻卷，生灵随波逐流。
无论普通人，还是修道者，无论魑魅魍魉，还是证道圣人，在这一场前所未有的“惊变”前，都无法淡定。
纵然是圣人，都不可能一眼看穿整个古荒域正在发生的惊变。
故而，也没有人知道，在这一次震荡中，不知有多少的大山拔地而起，冲霄而立。
不知有多少的灵脉、灵药、奇珍、神材如雨后春笋般，在天下每一个区域中滋生。
不知有多少的精怪、灵体于此刻临世。
也不知有多少被淹没在岁月长河中的古迹、废墟、神秘之地重现于世间！
整个古荒域，都在经历一场惊变。
就宛如惊蛰一起，万物萌生，种种变化在以一种不可思议的速度上演着，改变这世间原有的景象和格局。
周天经纬、大道气运、天地灵气……也都在改变着，朝着一个极尽绚烂的方向推进！
……
咚！
古战场上空，巨响犹如鼓音，震慑神魂，蕴含着属于周天的至高秩序力量。
阴沉沉的天穹，多出了瑰丽而绚烂的彩霞，弥漫氤氲生机，令这片天地一扫阴霾之象，逐渐变得圣洁起来。
原本到处废墟、破败、腐朽、疮痍的古战场上，有着一股无形的充沛灵性在流淌，浸染大地。
草木于废墟中袅袅而生，山河万物，皆披上一层如烟如雾的气流，虚幻而迷蒙。
草木清新、嫩叶翠绿，泛着晶莹光泽。死气沉沉的古战场，就犹如从枯败中复活，焕发出一种别样的生机！
一叶知秋。
连古战场都产生如此惊变，可想而知，整个古荒域中，正在经历着怎样一场蜕变！
“大世之序幕，终于来了！”
接引之城前，无论是林寻他们，还是在场其他修道者，经历了最初的惊悚后，神色在此刻皆变得激动，面露憧憬。
他们清楚感受到，天地间多出一股沛然的生机，躯体如同被清澈的泉水洗涤了一遍，浑身舒适。
对天地的感知、对大道的领悟、对道途的掌控，都似乎比以往变得哼清晰了！
这是因为周天大道秩序力量在发生变化。
对年轻一辈而言，大世就是璀璨的、绚烂的，令人心潮澎湃的！
大世来临，会带来意想不到的造化和机缘，能够让他们踏上梦寐以求的绝巅王者境，这无疑是任何一个修道者皆无法抗拒的诱惑。
否则，那些古代怪胎何须苦苦忍受岁月浮沉之寂寥，于今世才觉醒出世？
一切，皆为这一场大世！
“终于来了！”
林寻黑眸望天，心绪激荡。
当年离开下界进入古荒域，所谓何来？
一为复仇。
二为证道！
复仇，已经有了眉目。
而证道，就在这大世之中！
林寻还清楚记得，当年自己离开前，紫曜帝国当今大帝曾说过的那一番话。
“古荒域，注定要成为强者逐鹿的争道之地，世间也必将因此陷入一场空前绝后的动荡之中！”
“你此去古荒域，只需记住一个字便足够了。”
“争！”
“大道之争，宛如百舸争流，一步落后，此生就可能再无望踏足大道之巅！”
“而想要在这即将拉开帷幕的大世中争出一番大造化，所凭借的，无非是力量二字。”
“你以往行事，常有借力打力的谋略之术，这只是小道，你要记住，在绝对的力量面前，任凭你智慧通天，谋略惊世，也注定会被击得粉碎。”
“力量，才是大道！”
“心境之蜕变，修为之提升，神魂之壮大，体魄之强益，归根究底，无非皆体现于自身所掌握的力量变化之中。”
“这种力量，可以让你成王为尊、可以对抗长生大劫、更可以筑道成圣！”
“这诸天大道，同样是一种力量，只不过，需要参悟和领会。”
“这诸天万千法门，同样是御用