ざ途踩〈溃骸跋闹粒慊辜堑梦遥俊?夏至明显一怔，疑惑道：“我什么时候忘了你？”
林寻咧嘴笑了，笑得异常灿烂，内心完全被一股狂喜取代，噌地起身，一把抱起夏至，大笑道：“哈哈，你还记得我！老天开眼啊，害得我瞎担心一场，哈哈哈……”
老人却有些惊疑不定，神色凝重，难道寂灭失败了？为何夏至还保留着对林寻的记忆？
被林寻抱起来，看着他那狂喜如白痴般的笑容，夏至不禁皱了皱秀气的眉毛，愈发疑惑了：“林寻，你怎么变得这么幼稚？”
幼稚……
林寻神色一滞，旋即就愈发喜悦了，这不就是夏至的说话风格吗？她总是这样独立和恬静，和同龄人完全不一样。
“夏至，你是不是修炼【寂灭九转经】时出现了差池？”老人已忍不住问出声。
夏至声音骤然变冷：“林寻，他是谁？”
老人一怔，林寻也一怔：“你……不认得他了？”
夏至摇头：“不认得。”
这一下，林寻和老人都意识到了古怪。
林寻将夏至放下，轻声道：“夏至，能告诉我你现在还记得什么吗？”
夏至思忖片刻，道：“除了和你有关的事情，其他的我都忘记了。”
她语调平淡，声音空灵，仿似对这些并不以为然，或许在她看来，只要能记得林寻，就是忘却这片天地的一切都已经无所谓了。
林寻忍不住又笑了，他忽然发现，夏至只要记得住自己，其他的事情的确无足轻重了。
“让我来查探一下。”
老人上前，探手抓住了夏至的手腕，可还不等他握牢，就被夏至猛地挣脱，白皙纤柔的手指如闪电般，朝老人眼瞳戳去。
简单、直接、狠辣！
让林寻仿佛又回到了绯云村的时候，那时，夏至在击杀凶兽，以及和自己切磋的时候，战斗手段也同样如此。
这近乎是一种本能，却精准得可怕！
显然，夏至已经忘了老人，将他视作陌生人，被老人靠近，让夏至第一时间做出了凌厉无情的反击！
只是夏至的反击注定徒劳，被老人轻易禁锢，与此同时，林寻也连忙开口：“这位老伯不是坏人，他只是在为你检查身体。”
老伯？
老人都有些忍不住想翻白眼了，不过见夏至果然安静下来，不再抵触之后，老人也就懒得计较了。
半响后，老人松开了手，有些怔然。
“前辈，怎么样？”林寻问。
“没有任何问题，第一次蜕变很圆满，【寂灭九转经】已经成为她修行的一种本能，没有留下一丝缺憾，只是……”
老人皱眉，“她怎么还能记得住你？”
“这样不更好吗？”林寻笑得很高兴。
“唉。”老人轻声一叹，他也有些搞不懂了，或许，只有等暗夜女王从沉寂中苏醒时，才能给予一个明确的解释。
“林寻，我饿了。”夏至再次开口，声音清脆得像天籁般动听。
林寻顿时不再想其他的了，兴冲冲道：“我去给你烤鱼吃！”
他冲出草庐，就地取材，直接从旁边溪水中抓了十多条肥美无比的大鱼，生起篝火，将大鱼宰杀清洗之后，直接用灵剑串起来，开始烤炙。
没有佐料，但这些鱼儿体内蕴含着丝丝灵力，烤熟之后，天然有一股鲜嫩清香，倒也别有一番风味。
夏至跟了出来，莹白纤细的双手环抱膝盖，安静端坐在林寻旁边，此时已是暮色十分，天边晚霞如火，染红青山，洒下橘红的余晖。
清澈的溪畔，篝火汹汹，烤鱼焦黄流油，散发诱人的香味，林寻和夏至并坐在那，画面很美好。
草庐前，老人凝视着这一幕，许久最终释然一笑，或许，她留在林寻身边修行，也会有一种完全不同的体悟吧……
“要走了？”不知何时，院长出现在草庐前。
老人点头：“小姐沉寂前，曾产生一丝警兆，预感到这天地大道已经开始发生变化，或许用不了多久，一场大世之争就会拉开帷幕，你若有兴趣，也可以早做准备，这紫曜帝国，终究是要被大道所摒弃的……”
“不着急，距离大世之争还早，这片地方相比于古荒域，虽渺小无比，不过这里可不像表面那般简单，否则，你家小姐之前也不会在此盘桓这么多年。”
院长言辞随意，波澜不惊。
“也许吧，临走之前，有一个不情之请，还请道兄莫要插手她的道行。”老人目光看向篝火旁的夏至。
“她的因果和你们暗夜圣堂纠缠太多，我自然不会冒然去掺合。”院长很痛快就答应下来。
“多谢了。”
老人身影就此变得模糊，化作缤纷的光雨，消失不见。
他的任务已经完成，虽然夏至第一次寂灭蜕变之后，还保留着对林寻的记忆，可这并不曾影响到她的道行。
这就足够了。
“道友保重。”
院长遥遥拱手，一对沧桑的眸涌动着幽邃的光，似能勘破九天十地的奥秘，旋即，他目光又落在林寻和夏至身上，陷入沉思。
最终，他无声地摇了摇头，发出一声叹息。
不止是夏至，就连林寻的道途，他也不会轻易干涉，自从在灵海总榜中见识到林寻的独特之后，他就知道，这年轻人拥有着属于他自己的路，掺合不得。
他能够做的，或许就是在这青鹿学院中，给予一种无声的保护，毕竟，林寻目前终究和青鹿学院有着不可分割的关系，他不能视而不见。
……
夏至吃东西的样子很秀气，就像她人一样给人一种不疾不徐的恬静味道，可这并不代表速度慢。
就见她小手撕扯着晶莹如雪的鱼肉，小嘴吧嗒吧嗒咀嚼，每当吃完一条鱼时，必然是林寻烤熟另外一条鱼的时刻，时间拿捏的极其精准。
她的小肚子就像一个无底洞，足足把十多条大鱼全部吃完，这才动作仔细地擦拭了一下嘴巴，点评道：“林寻，味道有些偏淡了，下次记得要多放些盐巴。”
林寻顿时哑然，夏至说话从来都如此直接。
旋即，他一拍额头，噌地起身：“我忘了一件事。”
夜幕降临。
大殿中，赵泰来极其不满地嘀咕道：“茶叶都喝得嘴里快要淡出鸟来，那小子还不现身，也太放肆了！”
赵景暄倒是从容自若，微笑道：“九叔，嘴里还能淡出鸟来？”
赵泰来顿时尴尬，瞪眼道：“胡闹，这是脏话，能这么问吗？”
赵景暄笑嘻嘻道：“既然知道你还当着我的面说脏话，你就不担心我告诉父亲？”
也就在此时，林寻出现了，赵泰来顿时转移话题，恼火道：“小子，你可有些不厚道啊，把我们晾在这里就不管不问了？”
“这不是院长的邀请么？我哪敢怠慢两位。”林寻耸肩。
赵泰来顿时翻白眼，林寻报出院长的名号，还真让他无话可说，难道他还敢去怪责青鹿学院的院长不成？
那简直跟找死没什么区别。
“林寻道友，时间已经不早了，我就长话短说，我们的来意想必你都已清楚，不知你打算何时开始动手？”
赵景暄起身，微笑说道，玉树临风，卓尔不群，即便是女扮男装，也难掩那一种灵秀明净的美。
林寻极其干脆道：“七天后吧，趁此时间，我需要好好准备琢磨一下。”
“好！”
赵景暄眼神中泛起一抹欣赏。
唯独赵泰来感觉怪怪的，什么时候，这狡猾无比的小子竟变得如此好说话了？

第519章 变天传闻
最终，赵泰来将一个储物袋和一份图谱交给了林寻。
储物袋中中炼制九龙宝鼎所需的各种灵材，共计一千余种，其中有上百种皆堪称是旷世的瑰宝级灵材。
而那一份图谱，则是炼制九龙宝鼎的设计方案，图谱的年份明显已经很久远，都已泛黄陈旧，有岁月沉淀的气息。
按照赵泰来的介绍，开国大帝当初也曾拥有一尊九龙宝鼎，可惜在一次战斗中被毁掉了。
从那以后，帝国皇室一直希望能够再次炼制出一尊九龙宝鼎，无奈的是，炼制此鼎的要求太过艰涩和困难，时至如今，都不曾有谁能够炼制出来。
林寻将图谱打开翻阅，很快就心中一震，被其内的神妙构思吸引了心神。
许久，他这才回过神，长吐一口气，赞叹道：“此鼎的设计构思绝对是我见过最神妙的一种，堪称是巧夺天工，难得一见，让我也大受启发，学到了不少东西。”
说到这，他忽然看着赵泰来和赵景暄：“两位就不担心此图谱被我泄露出去？”
赵泰来顿时笑了，一脸的鄙夷，一副你小子可真是浅薄无知的模样。
连赵景暄也不禁莞尔，解释道：“这图谱就是落入其他人手中，也只不过是一沓废纸，毫无用处，一是因为非灵纹宗师，根本没有能耐去炼制此鼎，二则是因为，炼制此鼎的灵材太过稀罕，即便是以皇室的力量，积累了数千年岁月，方才勉强凑齐了所需灵材。”
林寻这才恍然，心中暗自感慨，也对，这九龙宝鼎可是一件堪称绝世的灵纹战装，光是所需的灵材之珍贵，几乎都能让这世上绝大多数人