敉ǖ馈！崩狭髅ソ械馈?“先告诉我，你究竟是谁？”冷不丁地，林寻突然问道，黑眸幽邃。
“啊？我？”老流氓一副不解的样子，“不是说了吗，老子行不改名坐不改姓，乃秉承天地气运而生的一株九窍宝参……”
林寻不等说完，就打断：“到了这时候，你还骗我？整个苍梧山上，只有你一个拥有智慧的老家伙，你觉得这很正常？”
“从论道第一重关开始，就有神秘的钟声响起，宣布考验结束，这钟声应该就来自你说的那一口大道无矩钟。”
“直至抵达那一座道坛前，又有一道神秘的声音在天地间响彻，宣布淘汰了一个又一个无缘争夺造化的强者名单。”
说到这，林寻黑眸中闪过一抹奇异的光，“而当长生殿欲要击杀我时，那一道神秘声音又一次响起，以大道无矩钟的力量硬生生将长生殿逼迫而退。”
“后来，那一道神秘声音又宣布，夏至与那所谓的大道相冲，没有了参与争夺第一造化的资格。”
“你觉得，这很正常？”林寻一字一顿。
“可这和我有什么关系？”这老流氓一副诧异而惘然的样子，“我可一直被你镇压在这座宝塔中，可根本不知道你说的这些。”
林寻眸子中闪过一抹玩味：“若你承认，我反倒会怀疑你在说谎，可你现在却全都否定，就愈发证明你心中有鬼！”
“你不是说苍梧山上没有你不知道的事情？可为何你却不解释那一道神秘钟声和神秘声音的事情，直接就否定了？”
老流氓一副被冤枉的模样，没好气道：“你这明显是多想了，疑神疑鬼可不好。”
“真的？”林寻死死盯着这老家伙。
却见老流氓忽然深深一叹，一脸的落寞和深沉：“既然都被你看出来，那我也不隐瞒你，事到如今，也是时候公布我真正身份的时候了……”
他抬起头，眸光睥睨，悠悠说道：“岁月浮沉，万世变迁，我本以为，可以嬉笑为乐，渡过余生，却没曾想到，这世上还有你这般慧眼如炬的年轻人。”
“也罢，实不相瞒，我便是这苍梧山之主，在上古时代被世人称作‘众圣之师’，受万族生灵敬仰和推崇……”
一株泼皮无赖般的通灵王药，此刻却摆出一副高人风范，以一种沧桑而感伤的语态承认自己是这苍梧山之主，且有着“众圣之师”的称号，这让林寻唇角都不禁狠狠抽搐，冲动得想打人。
百风流这老棒槌是无耻之极，老蛤这家伙是得瑟嚣张之极，而这老流氓绝对称得上无耻、得瑟、不要脸之极！
林寻都被见过这种家伙，夸夸其谈也就罢了，可居然敢视自己为“众圣之师”，这就太无耻太不要脸了。
“哎，你小子什么眼神？搁在上古时候，连圣人见我，也得毕恭毕敬地行礼问好，你这小兔崽子却一点礼貌都没有……”
老流氓很不满林寻的反应，大发牢骚。
这就是众圣之王？
林寻受不了了，将这老不正经的家伙放了出来，他也看出来，除非这老流氓自己愿意说，否则别想从他口中得到任何有价值的消息。
重见天日，老流氓差点喜极而泣，尤其当看见林寻身边的夏至时，更是眼睛发光，带着一种狂热的味道。
“林寻，这一株灵药可以吃吗？”夏至声音悦耳清脆，带着一丝好奇，像盯上了食物。
老流氓激灵灵打了个寒颤，连忙摆动根须：“不能吃，不能吃，吃了我会闹肚子，会在自己道途上一路拉稀……”
他越说越不堪了，林寻都听得一阵恶寒，道：“少扯淡，赶紧开启通道。”
嗡！
老流氓很痛快，也不见他动作，那白茫茫的云雾中陡然掀起一阵剧烈的波澜，虚空起伏如潮汐，最终竟是拱卫出一道近若虚无的门户。
林寻一怔，这老家伙还真的没骗自己……
夏至和白灵犀也都有些惊讶，没想到这很不正经的一株绝世王药，竟还有这般神异手段。
“小子，我不得不提醒你，此通道虽可以将你们送往完全之地，可你一路征战杀伐，身上的气息只怕早已被人锁定，当你们出去时，势必会引来一些风波。”
老流氓认真说道。
他突然变得很好心，反倒让林寻有些微微的不适应。
“那我最后问你一个问题，当年盘踞在这苍梧山上的道统名叫什么？”林寻问道。
老流氓摇头：“早已是过往之事，提它作甚？若你真想知道，以后前往昆仑墟一观便知分晓。”
说罢，他那一缕根须一扫，竟如乾坤之袖，容纳周虚之力，将林寻他们全都送进了那一扇近若虚无的门户中。
在这个过程中，林寻他们连反应都来不及，也根本无法抵抗！
上当了，这老东西一定不是一株王药那般简单！
这就是临离开时林寻心中唯一的念头。
“妈的，终于送走了这小子，只是，为何那座塔会落入他手中？难道他曾进入归墟方寸之山……”
“大道无量瓶被他带走，也不知是福是祸……”
被林寻视作老流氓的那一株通灵药王，此刻却露出一副思索之色，无形中，他气势变了。
势若大虚，威严如海。

第925章 枯荣互转
苍梧山外。
“羽灵空死了！”
当这则消息传出，所有修者第一个念头就是，假的！
那可是南玄界长生净土的绝代人物，出身圣人世家，早已名满南玄一界，底蕴之雄厚，冠绝同辈。
似这般人物，怎可能被杀死？
可随着关于羽灵空之死的消息越来越多地传出来，一众修者皆沉默了，脸色变幻不定，内心犹如激荡的雷霆在轰鸣，掀起惊涛骇浪。
场中气氛死寂而压抑。
纵然是金鹤婆婆等一众大人物，在这一刻也被狠狠震撼。
那林魔神，真有这般强大？
若羽灵空真的被他所杀，那他的修为在同一辈中又达到了何等程度？
“长生殿也无用，它被林魔神手中的一座神秘宝塔牵制，无法让羽灵空绝地反击。”
当得知此消息，修者们的情绪愈发复杂了，震撼中有着抑制不住的惘然。
那林魔神竟真如传闻中那般掌握有圣宝！
并且还不是一般的圣宝，否则哪可能和长生殿这等圣道至宝对峙？
一个来自下界的少年，却在短短不到半年时间中搅动西恒界风云，高歌猛进，一次又一次震撼世人。
他无依无靠，孤身一人，却硬生生在年轻一辈的争锋中杀出一条辉煌路，这本身就像是一个奇迹，足以惊艳世间。
至今，西恒界中谁不知道他林魔神的名字？
可以预见，当他击杀羽灵空的消息传出去之后，只怕不止是会轰动西恒界，甚至会将其威名扩散到东胜界、南玄界、北斗界！
许多修者都有一种恍惚的感觉，这林魔神崛起的太快，难道在年轻一辈中，他已真的近若无敌？
这世上的同辈中人，还有能和林魔神对抗的吗？
也有很多修者心理失衡，无法接受，一个来自贫瘠下界的少年，连师门都没有，却在西恒界中一枝独秀，引领风骚，这让他们情何以堪？
而就在这寂静、压抑的气氛中，又有最新的消息传出
“林魔神遭劫，被长生殿击成重伤，正被群雄围攻，不出意外，他极可能伏诛！”
一下子，原本压抑死寂的气氛被打破，令全场哗然，各种声音嘈杂的响起，像炸开了锅。
“多行不义必自毙！似林魔神这种人，就不应该留在世上！”
有修者幸灾乐祸。
“不可能，这世间好不容易出了一位林魔神这般的绝代人物，以后是注定要引领一个时代的潮流，怎可能就此伏诛？”
也有修者无法接受。
而那些大人物则都不约而同地暗松一口气，不少人都露出了若有若无的笑意。
林魔神若活着，注定要压得他们那些古老道统中的传人无法抬起头，像一座大山般让人喘不过气。
还好，他终究要遭难了！
金鹤婆婆很惋惜，她一直建议招揽林寻为徒，认为这般绝世奇才，应当有一个更远大的前程，而今得知他将遭难，心绪一下子变得复杂无比。
只是，等待许久，也不见新消息传出，让苍梧山外的一众修者皆有些急不可耐了。
“林魔神究竟死了没有？”
所有修者心生疑惑。
也就在此时，最新消息传出林魔神没有伏诛，反而是那些围攻他的天骄人物，全都被击杀当场，而做出这一切的，是一个突兀出现的神秘少女！
“太可怕了，一矛击杀一人，绝无活口，那些绝代人物在她手中，简直像纸糊般不堪一击！”
当这则消息传出，场中先是一片诡异的死寂，而后，彻底变得喧嚣和沸腾。
有人振奋激动，也有人失魂落魄。
在这些哗然声中，还有一阵又一阵撕心裂肺般的怒吼声响彻。
“敢杀我玉虚观传人沐剑霆，不管你有多大能耐，也要以命赎罪！”
“不可能，我那孙儿商甲天生掌握神秘道纹，怎可能就此遭劫？林魔神，你不得好死啊！”
“自今日起，我沧溟道宗不惜一切代价，诛杀林魔神，为李清