旱纳矸荩闳舨淮鹩Γ呐吕献婀肿锵吕矗乙膊换岽闳ゲ渭樱　?
第628章 无形的威势
“好。”
林寻很痛快地答应下来。
青云阳不再迟疑，当先领路。
在路上，林寻也是了解到，原来此次的竞宝大会上，许多族群势力的大人物在前来的同时，也有许多类似青云阳这种年轻一代佼佼者跟随而来。
这些年轻人中，不乏圣子级的顶尖人物，一个个身份不简单。
青云阳就是收到了一份邀请，要前来参加这一场属于各族年轻一辈之间的聚会。
一刻钟后，醉风楼。
这里已经被包下来，楼外有着精锐强者把守，若无请帖，是断无法进入其中的。
“你可一定不要给我惹事。”
当抵达这里，青云阳又一次叮嘱，似犹自对林寻不放心。
这也正常，若林寻真的是那少年魔神，一旦惹事的话，那后果简直严重无比！
这可是各族年轻一代的聚会，万一发生什么冲突，谁能担当得起？
而在青云阳看来，林寻就是这种危险而凶残的人物，唯恐他一言不合就大杀四方，所以才会再三进行叮咛。
林寻有些好笑，他哪会是那种喜欢找事的人。
甚至，为了不引人瞩目，从踏上云蓬岛之前，他就经过一番乔装打扮，连气质都变得愈发平淡和寻常，为的就是不引人瞩目。
没办法，万一他的身份被识破，那后果就严重了。
所以，也根本不必青云阳提醒，林寻也不会主动闹事了。
尽管如此想着，林寻还是郑重答应青云阳。
“原来是青鼋族圣子，请！”
经过守卫的检查，林寻和青云阳很顺利地进入了醉仙楼。
……
醉仙楼最高层，是一座极其恢弘宽敞的殿宇，足可以容纳数百人，金碧辉煌。
从这里，甚至可以俯瞰半个云蓬岛。
当林寻他们抵达时，这座大殿中早已坐满了修者，皆是各族年轻一代的翘楚人物。
男的俊美，女的漂亮，衣着打扮虽各有不同，但一个个气息皆强劲无比，几乎清一色都是洞天境存在！
这让林寻也不禁暗自感慨。
在紫曜帝国中，像姚拓海这样的洞天境大修士，都能威震一方行省，受无数修者崇拜。
可在这湮魂海深处，洞天境强者却四处可见，且皆是年轻一代，找不出一个老一辈强者。
光是这种阵容和数量，就远远不是紫曜帝国修行界能够比拟的！
“云阳公子，你怎么现在才来？”
甫一抵达大殿门口，就有一个满头紫发，神情孤峭的青年皱眉，似乎很不满青云阳姗姗来迟。
出乎林寻意料的是，往日里骄傲无比的青云阳，似乎对这青年颇为忌惮，面露一抹尴尬，解释道：“抱歉，我……”
“别废话了，快点进来入座！”
紫发青年不耐烦地打断，就再不看青云阳一眼，收回目光。
青云阳脸色变了变，似有些恼怒，可最终还是忍住，带着林寻坐在了大殿的角落位置。
这时候，也只剩下这角落位置空着了。
林寻将这一切看在眼底，不禁若有所思，他没有多问，这种情况下，也不适合多问。
大殿中很热闹，各族年轻一代翘楚汇聚其中，密密麻麻，男俊女靓，正自饮酒交谈。
“说起此次竞宝大会，规格虽堪称空前和盛大，但能够参与其中的，皆是老一辈大人物，和我等关系并不大。”
忽然，坐在上首的一个黑袍青年朗声开口，一下子将整个大殿的目光都吸引过去。
林寻敏锐察觉到，那些看向黑袍青年的目光，或多或少都带上一丝忌惮，或者敬意。
显然，这黑袍青年的身份很超然，远超在座各族年轻翘楚一筹。
“他是雒崖，黑凤族的圣子，在南溟海各族圣子级人物中，战斗力之强，完全可以跻身前三十。”
青云阳低声传音，告之林寻此人身份，声音中带着一丝深深的忌惮。
“哦，比之大力牛魔族的牛吞天如何？”林寻问。
青云阳唇角狠狠抽搐了一下，差点翻白眼，他这才想起来，身边这家伙可是一个凶残无匹的狠人。
“没法比，牛吞天可是位列绝顶的圣子，战斗力之强，足可以列入前三之位。”
青云阳耐心解释了一句，心中有些苦涩，自己这解释简直多余，在这家伙眼中，只怕都根本不在乎这些吧？
“这样啊。”林寻怔然道，“这么说的话，这家伙应该和云犼族的圣子孔秀一个级别吧？”
青云阳额头直冒黑线，一脸无语：“孔秀战斗力之强，可位列前十，雒崖哪能和孔秀比？”
“不会吧，那比之碧麟族圣子又如何？”林寻问。
青云阳差点崩溃，欲哭无泪，这家伙所提到的圣子，可都一个比一个强横，哪是雒崖能比的？
最气人的是，相较而言，他青云阳连雒崖都不如，这岂不是显得他青云阳愈发不堪了？
见青云阳不说话，林寻愈发疑惑了：“难道……比血狮族圣女琳琅也不如？”
青云阳都快哭了，大哥你还是别问了，饶了我吧行不行？”
“原来也不过如此。”
林寻大致已判断出来了，禁不住有些好笑，原本他还以为，这一场聚会中，会有多少了不得的绝代人物参与进来。
谁曾想，自己还是太高估他们了。
“也对，你所结交的圈子，实力自然也都和你差不多，之前我倒是误会了。”
林寻若有所思，可他这句大实话就像一把刀一样，深深插入青云阳的心脏，让他羞愤无比。
这家伙……简直太会折磨人了！
“竞宝大会虽和我们无关，不过此次聚会上，我却有一件大事要和诸位相商。”
上首主座上，雒崖神色庄肃，眸光睥睨，很享受被众人瞩目的感觉。
“不知是何等大事，竟把雒大哥也惊动了？”
有一位青年发问。
雒崖沉声道：“诸位想必都已听说过那少年魔神的事情，此次我要谈的，就是和此人有关！”
少年魔神！
这个称号宛如有一股魔力般，瞬间而已，让大殿一众男女皆都眼眸一凝，脸色微变，气氛也是随之变得沉寂不少。
显然，他们都听说过“少年魔神”曾作出的凶残事迹，故而才会被惊到。
青云阳更是浑身一僵，手中一哆嗦，刚端起的酒杯差点丢出去，少年魔神！
这次聚会要商议的，竟和旁边这家伙有关？
一下子，青云阳的心脏都攥起来，他忍不住瞥了一眼林寻，却见后者神色自若，正自津津有味地吃一块糕点，就像没事人一样，惬意得让人嫉恨。
“这家伙……可真够淡定的……”
青云阳忽然有一种强烈的冲动，恨不得敲开林寻的脑壳看看，他究竟在想什么？
难道真的一点都不担心？
不紧张？
万一被识破了身份，那可怎么办？
青云阳心乱如麻。
“别瞎想，你越这样，就显得越反常，很容易被人看出一些蹊跷。”
林寻斜睨了他一眼，传音开口。
青云阳心中狠狠一震，脸色微变，他也意识到，自己有些失态了。

第629章 羞辱和威胁
“怎么，诸位似乎被那少年魔神吓到了？”
略显死寂的氛围中，雒崖皱眉发声，寥寥一句话，让在座一众男女的神色皆略显尴尬。
“雒崖道兄，倒并非我等心怀畏惧，而是传言中这少年魔神实在过于恐怖，简直宛如杀神般，对于这等人物，我等自然不敢有所轻视。”
有人开口，试图缓解一下气氛。
“是啊，现如今的南溟海中，只要消息灵通之辈，皆在盛传这少年魔神的消息，连牛吞天这等绝代圣子，都曾败在此人手中，谁还敢无视此人的凶威？”
“何止是牛吞天，连梦怜卿、孔秀、玄罗子他们一起联手，都被那少年魔神一个人镇压当场，简直凶残到了极致！”
在座其他人也都纷纷开口。
这时候，青云阳已经稍稍冷静，可当听到众人对林寻的忌惮之言时，目光依旧有些怪异。
他心中暗道：“若让你们知道，那少年魔神就在这里，只怕非吓蒙你们不可……”
他斜眼看林寻，却见林寻依旧像浑然不觉似的，正一口一口地品咂美酒，显得很惬意和自如。
“真是个怪物。”青云阳暗自吐槽。
“诸位所言不错，这少年魔神的战绩有目共睹，我自然也不会小觑此人。”
雒崖言辞平缓，沉声道，“不过，他再厉害，也终究是一个人族少年，这南溟海域，可是我们的地盘，岂容他一个人族撒野？”
说到最后，他声音陡然提高，正气凛然，有一股迫人的威势！
有人已经忍不住问道：“莫非，雒崖道友召集此次聚会，就是为了商讨如何对付那少年魔神？”
此话一出，全场皆微微色变。
“不错。”
雒崖并未否认，“据我黑凤族一位老祭司推演，已经可以确定，那少年魔神如今还没有离开这南溟海域，而这正是我们对付他的最佳时机！”
他言辞虽激昂铿锵，但在座各族年轻强者却并没有共鸣。
相反，当听到此话，几乎所有人都脸色一变，居然真的是要对付那少年魔神？
这……
每个人都犹豫了，那可是