豢上胂蟮目植郎鄙肆Γ?……
在林寻他们刚离开，一艘金灿灿的宝船随之掠来。
“洛迦，现在你总该告诉我那家伙是谁了吧？”宝船上，舜白玄眸光如电，扫视这一片战场。
之前，他们躲藏在暗中，目睹了一场堪称惊世的大战，让舜白玄也感到吃惊，内心无法平静。
他实在没想到，在这界河中，竟还能碰到这样一个逆天般的“同辈中人”，杀半步王境如砍瓜切菜似的，显得很变态。
尤其是，他对林寻手中的断刃和大道无量瓶很感兴趣，意识到了其神妙和强大之处。
洛迦在沉默，她在仔细回味刚才所见到的一幕幕，最终她得出一个结论，比之在论道灯会上时，这被视作魔神的少年变得更加强大了！
“该不会，他就是那个林魔神？”舜白玄狐疑。
“除了他，还有谁会有这般逆天的战力？”洛迦恢复了平静，衣袂飘舞，星眸静谧，容如止水。
“还真是他？”舜白玄愕然，“不是说他最大的依仗是一件由造化神铁铸就的神秘宝塔吗？”
洛迦轻叹道：“他都没动用那座宝塔，就抗住了一道圣人意志力量，这才显得更可怕，不是吗？”
舜白玄略一品味，就回过神来，而后笑吟吟说道：“总算见到了这林魔神的实力，很不错，并非是浪得虚名，唔，就是不知道，他是否肯将手中的宝物‘借’给我玩玩了。”
说到这，他眸中涌动神芒，炽烈慑人，浑身散发出一股无形的威势，犹如一尊临尘帝子，睥睨而张扬。
洛迦一对秀眉猛地皱起，道：“你已经见识了他的可怕，难道还打算去招惹他？”
“招惹？”
舜白玄晒笑，露出一口雪白整齐的牙齿，“不，我是棋逢对手，心痒难耐，很想和他切磋较量一番，当然，若能把他手中的宝物借过来把玩一番，那就更好了。”
说到这，他似已有些迫不及待了，催动宝船，就朝林寻他们消失的方向掠去，“择日不如撞日，走走走，现在就去玩玩！”
洛迦一阵头疼，论惹事能力，这舜白玄绝对是一把好手，并且但凡他做出决断，谁都劝不住。
在当今圣人世家中的年轻一辈中，出身舜族的这位嫡系后裔，可有着一个“混世魔王”的称号，目无余子，无法无天！
若不是对方的宗族势力和她所在的势力关系不错，她是断不会请这家伙帮自己忙的。
“你忘了我们此行的目的？”洛迦打算再劝阻一下。
“怎敢忘了，等和那家伙打一场之后，我就帮你去降服那一头暗血黑凰的残魂！”舜白玄笑说道，神采飞扬。
“他手中有圣宝！”
“切，我这次出门，可也带了一件祖传大杀器，这次去降服那暗血黑凰残魂，还得靠这宝贝呢。”
“你不怕被揍？”
“哈哈哈，洛迦，那林魔神虽厉害，你觉得我会怕他？”舜白玄眉宇间尽是自信之色。
至此，洛迦立刻熄灭了劝阻这家伙的想法，心中只想着林寻若能把这家伙痛揍一顿，杀一杀他的威风倒也不错。
……
房间中，林寻在打坐，恢复体力。
旁边，夏至端端正正地坐在案牍前，认认真真地在享用林寻为她准备的食物，那美丽得足以让天地暗淡的白皙小脸上，一如从前那般恬静。
“杀敌就是杀敌，为何要磨炼武道？若是你当时专心一些，早结束了那一场战斗。”夏至一边吃饭，一边点评，清澈如泉水似的声音在房间中回荡着。
被夏至一个小少女鄙视，让林寻脸上有些挂不住，辩解道：“杀敌只是次要的，我目前最欠缺的是提升战力，这才是最重要的。”
“提升战力的方法有很多，不见得非得如此。”
夏至夹起一块烧得肥美流油的肉块填进嘴里，一边咀嚼一边含糊说道，“不说这个，我过阵子或许就要进行第四次寂灭重修了，在此之前，我希望你答应我一件事。”
林寻一怔：“这么快？”
夏至嗯了一声，依旧在吃。
“什么事？若能做到的，我统统答应。”林寻深吸一口气，回答的很痛快，这还是夏至第一次主动提出请求，他哪能会拒绝了。
“很简单。”
说到这，夏至放下碗筷，抬起清丽如画的小脸，一对清澈如星辰般的月牙眼，盯着对面的林寻，认真说道，“在我寂灭重修时，你不许拈花惹草，不许在外面有女人，哪怕是别人投怀送抱，也不许。”
林寻：“……”
他唇角禁不住狠狠抽搐，额头直冒黑线，千算万算，他还是没算到夏至竟提出如此“过分”的一个要求！
他恼火道：“我以前可也没有这么做过，你这么叮嘱，也太不尊重我的感受了吧？”
夏至理所当然道：“我这是在防微杜渐，以前没做过，不代表你以后不会做。”
和以前不一样，现如今的夏至已经出落成一个美丽到惊世骇俗地步的少女，清丽空灵，眉目如天上新月，纤柔的身躯修长而绰约，不再是从前的小女孩模样。
面对她这种要求，只怕没有谁能狠心拒绝。
可林寻却感觉很心塞，掰指头算一算，自己马上都要十八岁了，却从没有体验过男女之情，现在还要被人禁止这么做，这是要让他孤独一辈子？
这要求也太让人无法容忍！
“不行。”林寻断然拒绝这种无理的要求，不能忍啊，一旦忍了，以后的日子没发过了。
夏至的做法很简单，起身说道：“那等我下次醒来时，我会很生气。”
林寻愕然：“认真的？”
夏至云淡风轻地点了点头。
林寻噌地起身，恼道：“你这是打算造反啊，你良心都不会痛吗？”
夏至挑了挑精致的眉毛，想了想说道：“这样吧，我退让一步，到时候你若能打败我，我可以接受你的反对，但若是不能打败我，你就必须接受。”
林寻毫不犹豫道：“成交！”
他就不信这个邪了！
“林寻，这世上，我也只对你一人退让。”夏至认真说道。
面对夏至那清澈而干净的眼眸，看着少女白皙美丽小脸上的认真之色，林寻心中莫名地产生一丝轻颤。
这时候，一阵混乱的躁动声音从房间外响起，让林寻一惊，又发生了什么事？
而夏至似也有些不悦，一对如墨漆黑的眉不易察觉地皱了皱。

第950章 失足青年？
宝船前，浑浊的河水滔天，卷起如雪浪潮。
舜白玄衣衫猎猎，长发飞扬，傲立虚空中，唇角泛起一抹孤峭弧度，淡然开口：“去，将林魔神叫出来，我要与之一战！”
宝船上，寇星他们皆怔然。
才刚刚击溃了圣火教一众强者，现在又跑出来这样一个看起来极其狂傲的青年，着实让他们有些意外。
不过和上次不同，他们已经清楚了那位“林夏公子”的身份，根本不是什么灵天师，而是如今早已名震西恒界的林魔神！
作为土生土长的西恒界修者，他们可太清楚林魔神的名头是何等响亮，让西恒界许多强者谈而色变，绝对的强横人物。
并且，刚才他们目睹了林寻是如何击杀那一众圣火教强者的，在这等情况下，当见到这舜白玄跳出来，扬言要挑战林寻，他们神色皆变得怪异起来。
这难道是个傻缺？
不对啊，看起来人模人样的，可为何却显得这般不知死活？
他们心中狐疑，神色间不免带上一抹怜悯，像看着一个缺心眼的二愣子。
舜白玄一怔，敏锐察觉到气氛有些不对劲，那些家伙都什么眼神？也太让人厌憎了！
他喝斥道：“愣着做什么，快去！惹恼了本公子，小心大祸临头！”
只是，寇星他们闻言，非但不惊，神色却变得愈发怜悯了，这是从哪里冒出来的傻子，明知道林寻公子在，还大言不惭的叫嚣，可真是活得不耐烦了啊。
“该不会，他这是为了博取名声来了？毕竟，现在就是败在林寻公子手中，说出去也是一件极光彩的事情。”青面皱眉问道。
“应该如此，像这种人最是令人讨厌，为了出名，连一点节操都不要了，这修行界的风气就是被这种人给败坏了。”赤练毫不掩饰自己的鄙夷。
“世风日下，人心不古，这家伙是想出名想疯了。”寇星一脸严肃，很认真地进行抨击。
舜白玄睁大了眼睛，差点不敢相信自己耳朵，这些家伙居然……居然敢这般指责自己？
他气得差点一口血喷出来，修行至今，他被视作“混世魔王”，人见人怕，无人敢诋毁。
可现在，却被人视作不要节操，欲要出名的小丑！
这些家伙是不想活了？
舜白玄脸色黑下来！
远处，见到这一幕的洛迦也不禁面露古怪，强忍着没有笑出声，根本没想到，还没见到林寻呢，舜白玄就先被抨击指责了一番。
他内心肯定快抓狂了吧？
洛迦很清楚，舜白玄虽然很跋扈和狂傲，但却极其不屑去为难那些不被他放入眼中的角色，倒也不担心舜白玄发狂伤人。
“闭嘴！”舜白玄暴喝，浑身涌上一股慑人的恐怖气息，一缕缕金色的神芒涌