的老蛤，跟随青烈老祖一起，前往参加那竞宝大会，他们早已约定，等买到那一艘“浩宇方舟”，就立刻启程，立刻南溟海，返回紫曜帝国。
却见老蛤忽然叹了口气，皱眉道：“发生意外了。”
什么？
林寻眼眸一眯：“究竟发生了何事？”
“干他姥姥的，说起来本王就想杀人！”
老蛤一脸的郁闷，提起此事时依旧气得跳脚，破口大骂。
原来，在那竞宝大会上，老蛤和青烈老祖对浩宇方舟志在必得，硬生生砸出一个天价，让得其他大人物皆败下阵来，不敢再与之竞争。
谁曾想，就在最后落锤的一刻，却有人突然插手，直接以两倍于老蛤他们的价格，将那一艘浩宇方舟给拍走了。
眼见煮熟的鸭子飞了，也不怪老蛤会被气成这样。
“原本本王和青烈老哥都很生气，想着干脆来一个杀人夺宝的行动，去将那浩宇方舟给抢过来。”
老蛤明显很激动，“谁曾想，等竞宝大会结束时，那家伙早已经逃之夭夭了，简直比狐狸还狡猾！”
林寻听完，也一阵无语，这可真是一波三折。
“青烈大哥呢？”林寻问。
“被一群大人物召集着商议事情去了。”
老蛤随口答了一句，说到这，他猛地脸色微变，一拍额头，道，“本王差点忘了一件大事！”
“什么大事？”林寻皱眉。
“是关于你的。”
老蛤神色凝重，眉宇间浮现一抹忧色，传音道，“这一次竞宝大会虽然盛大空前，吸引了各族诸多大人物参加，可你知道他们的真正目的是什么吗？”
不等林寻回答，他就说道：“是为了对付你！”
林寻心中狠狠一震：“对付我？”
“不错，也不知哪个老不死的东西施展秘法，推算出你如今还没有离开南溟海域，于是各大族群的大人物都不淡定了，闻讯而来，要联合在一起，布置天罗地网，将你擒杀！”
林寻黑眸涌动，陷入了沉默。
“你别不信，现如今的南溟海中，几乎都知道你夺得了妖圣秘境中最大的造化，和真正的圣道传承有关，你觉得那些生死境王者会甘心眼睁睁看着你离开？”
见林寻不语，老蛤反倒先着急了。
“我还真没想到，堂堂生死境王者，为了对付我一个洞天境修者，竟会联合在一起，还真是看得起我林寻。”
林寻双手负背，轻叹道。
之前，雒崖他们这些各族年轻一代翘楚人物汇聚在一起，商议着要对付他，林寻对此并不奇怪，甚至都没怎么放在心上。
可现在则不同了，这可是一群老怪物开始联手了，盯上了他身上的大造化，不能容忍他活着离开南溟海！
在这等情况下，即便是林寻，心境都不免变得沉重起来。
最糟糕的是，连浩宇方舟也被别人给捷足先登！
“难道，真打算逼我直接横渡湮魂海？”林寻陷入沉思。
从这里返回紫禁城，需要横跨不知多少海里，一路上尽是凶险莫测的天灾和危险。
若无生死境王者带着，绝对是九死一生。
像当初林寻和赵景暄他们一起前来时，还多亏了那高阳长老准备充分，才一路化险为夷，安然抵达归墟之外。
可现在则不同，只剩下了林寻和老蛤两人，就凭他们目前的实力，想要去横渡湮魂海，那简直跟送死没什么区别。
“都怪那个跟我们抢夺浩宇方舟的混账！别被本王知道他是谁，否则非弄死他不可！”
老蛤咬牙发狠。
“你说要弄死谁？”
就在此时，忽然一道清脆悦耳，宛如风铃似的声音响起。
伴随声音，一道曼妙空灵的身影从远处凌波而来，她衣袂飘舞，仪姿飘逸，满头乌黑秀发在海风中飘舞，宛如一位从画中走出的仙子般。
“是那妖女！”
林寻和老蛤一眼就认出，来人赫然是阿胡。
她一袭鹅黄裙裳，凌波于碧蓝海面上，冰肌玉骨，眼眸大而灵动，浑身有一种圣洁与清艳并存的美，姿容惊艳无匹。
“是她！”
这一刻，旁边的青云阳也是脸色微变，露出一抹复杂之色，有痛恨，也有苦涩和难过。
林寻这才想起，当初乌恙曾说过，就是阿胡盗走了他们青鼋族的重宝“千机幡”，故而他们才会一路去追杀阿胡。
只是林寻却没想到，阿胡竟会出现在这里，并且还主动来到了青鼋族强者所盘踞的地盘上！
这小妞可真够胆大的。
林寻瞥了一眼青云阳，却出乎意料的发现，对方此刻竟已平静下来，并未有什么过激行动。
只是，附近的青鼋族强者则都愤怒起来，杀气腾腾，目光齐刷刷都锁定在阿胡身上。
或许只要青云阳一声令下，他们绝对会毫不犹豫动手！
可青云阳并没有这么做，反倒轻叹一声，挥手道：“都别动，让她过来。”
这让那些青鼋族强者都有些摸不清头脑，惊疑不定。
“云阳公子，我们又见面了。”
阿胡巧笑倩兮，莹莹美眸中流转清波，飘然而至，宛如临尘的仙子，吸引了全场目光。
“你来做什么？拿走了千机幡还不够，还要来祸害我青鼋族吗！”
青云阳沉声开口。
阿胡皱了皱精致的眉毛，旋即就笑道：“原本我也想就此离去，只是无奈，还有一件事不得不做。”
“何事？”
青云阳皱眉。
阿胡微微笑了笑，眸子看向老蛤，脆声道：“喂，刚才就是你说的要弄死我？”
老蛤一愣，旋即就明白过来，惊怒道：“原来是你这个妖女夺走了我们的浩宇方舟！”
阿胡嘻嘻一笑：“什么叫你们的，此物是我竞宝得来，本就是属于我的，你可不要强词夺理。”
这时候，林寻开口了，黑眸凝视着这来历神秘，行事同样神秘的少女，道：“阿胡姑娘，你该不会是专门为我们来的吧？”
青云阳眼眸一凝，她……是为了林寻而来？
果然，就见阿胡打了个响指，笑得眼睛都弯起来，像只漂亮迷人的小狐狸似的，道：“聪明！这都被你猜到了，可真厉害呀。”
“虽然我不清楚姑娘你的意图，不过，我现在可没空跟姑娘周旋，不如，咱们谈话直接点如何？”
林寻也笑了，黑眸幽邃。
“这样也太过浪费时间，你们直接跟我走，路上我自会跟你们好好谈一谈。”
阿胡笑得愈发灿烂，她肌肤晶莹，贝齿雪白，窈窕而修长的身躯在阳光下笼罩上一层梦幻般的光泽，美得不可方物。
“跟你走？你真以为长得漂亮，本王就会被你的臭皮囊迷得颠三倒四，傻乎乎跟你走？”
老蛤一脸的不屑。
阿胡收敛笑容，清眸澄澈，认真道：“我手中有浩宇方舟，而你们马上就要大祸临头，若不跟我走，你们还有别的选择么？”
此话一出，林寻和老蛤齐齐眼瞳一缩，震惊意识到一个问题，这名叫阿胡的神秘少女，竟似对他们的情况了若指掌！
她究竟是谁？
阿胡撇嘴道：“你们若再不走，那我可就走了。”
“那可就先多谢姑娘了！”
林寻几乎是想都没想，就很痛快答应下来。
老蛤则气得大叫：“妈的，你小子该不会真被她迷住了吧？万一她是敌人怎么办？”
“你害怕？”林寻问。
“笑话，本王岂会害怕一个小丫头片子？”老蛤不屑。
“那跟她一起走，又有什么好怕的？”林寻继续问。
老蛤终于意识到，林寻并非开玩笑，而是认真的！
也在此时，一直不曾出声的青云阳忽然开口，说道：“两位，若你们信得过我，我倒是建议，你们可以和她一起走。”
林寻和老蛤皆怔了一下，万没想到，青云阳竟会替阿胡开口。
就连阿胡也似乎有些意外，深深看了青云阳一眼，最终笑道：“云阳公子，我果然没有看错你。”
“我不必你看对看错，只希望你这辈子不要再出现在我面前！”青云阳面无表情。
阿胡笑了笑，没有再多说。
最终，林寻和老蛤一起，跟随阿胡一起飘然而去。
临走前，林寻将一个储物袋留下，交给了青云阳，说了一句话：“里边的东西，看完之后就毁掉吧，希望可以帮到你。”

第635章 杀劫起
直至目送林寻他们离开，青云阳这才收回目光。
想起今日所经历的一切，他就一阵恍惚，原来……他真的是就是那闹得整个南溟海沸沸扬扬的少年魔神！
半响，青云阳内心恢复平静，变得前所未有的坚定。
从林寻身上，让他看到了真正的强者之路，意识到自己以往的表现，太过的不堪和不足。
“枉我还是青鼋族圣子，谁曾想，只不过是一只井底之蛙罢了，从今以后，我当自强，摒弃一切，专注于本我大道！”
青云阳深吸一口气，眸光湛然，心境的变化，让他整个人的气质都显得不同起来。
附近一众青鼋族侍从也是敏锐察觉到，他们的圣子仿佛像变成另一个人，气质沉凝而从容，让得他们都暗暗称奇。
“对了，也不知林寻给我留下了什么东西。”
青云阳心中一动，返身走进那九天白玉楼中，这才小心打开了林寻所赠的储物袋