种对决方式？”
“第一种。”林寻想也不想就回答。
跨境界对决显得很惹眼，林寻可不是来出风头的，所谓人怕出名猪怕壮，还是低调点比较好。
而无规则对决又具备一定危险性，万一碰到一个不按常理出牌的老怪物，那战斗根本就没办法进行。
林寻是来磨炼武道和赚取灵髓的，同样不想冒这种险。
那小厮顿时流露出一抹失望，这是最保守的对决方式，也意味着他们银雉武道场从中能够获取的利益并不多。
不过，小厮还是很尽心地帮林寻登记了一番，而后给他颁发了一个铭牌。
凭借这个铭牌，就可以在对决之后，领取报酬。
“公子，您现在就要登台对决吗？”小厮问。
林寻点头。
小厮热忱开口：“那好，请缴纳一百块下品灵髓，或者一块中品灵髓。”
“还要交费？”林寻诧异。
小厮差点翻白眼，他一瞬间就判断出来，眼前这少年必然是第一次参加武道场对决，还是一个雏儿，什么都不懂。
说不准，这家伙还可能是第一次来炎都！
毕竟，在武道场进行登台对决的规矩，可早已是常识，炎都城中的小屁孩都一清二楚。
“公子，这笔灵髓是要充当抵押，若您战败了，这笔灵髓就会成为您的对手的奖励，而我们银雉武道场同样会从中抽取一成的酬劳，若您还不懂，可以先自己在场中观摩观摩，再决定是否登台对决。”
小厮内心很失望，感觉从林寻身上是不可能赚取到多少抽成了，态度也就变得有些敷衍。
“还要抽成？”林寻道。
小厮闻言，态度愈发冷淡了，有气无力地点了点头。
林寻哪会看不出这点，不过他也懒得和对方计较，拿出一颗早已兑换好的中品灵髓递给了对方。
而后，他便拿着铭牌和夏小虫一起离开，朝擂台对决区域行去。
只是，刚走没多远，身后就传来那小厮充满不屑的牢骚的声音：“哼，又一个不知从哪个穷乡僻壤跑出来的家伙，什么也不懂就敢跑来登台对决，等被打败时，有他哭的时候！”
林寻脸色一黑，这还没开始对决呢，反倒先被那小厮给鄙视了！
“哈哈，林寻哥哥，那家伙看不起你哎。”夏小虫没心没肺地笑起来。
林寻面无表情：“放心，有他后悔的时候！”
……
十九号同境界对决擂台。
林寻静静等待着，很快就该轮到他了。
同境界对决擂台这边的气氛显得很冷清，相交于此，跨境界对决擂台和无规则对决擂台那边的气氛却热闹无比，人气爆棚。
观众席上的目光，绝大部分都注视在那边。
毕竟，这些来自各族的观众是花钱来看热闹的，同境界对决显得很中规中矩，远没有其他两种对决带来的刺激大。
没多久，该轮到林寻登台对决了。
那名小厮也来了，他负责接待林寻，按照规矩要陪伴到底，只是他态度却很有问题，百无聊赖地站在那，一副心不在焉的模样。
他已经不指望从林寻身上赚取抽成，内心甚至巴不得林寻赶紧落败，然后他就能腾出时间，去接待其他客人去。
“咦！”
忽然，小厮眼睛一凝，看清楚了即将和林寻对决的对手模样，也认出了对方身份。
他顿时幸灾乐祸，哈，牯牛族这头脾气暴躁的家伙居然又来了，这下那小子可就惨了！
“小姑娘，情况有些不妙啊，那位公子的对手来自牯牛族，名唤牛犇，性格彪悍粗暴，战斗风格也极其残暴血腥，和他对决的强者，不是重伤，就是垂死，缺胳膊少腿的更是屡见不鲜，”
小厮眼珠滴溜溜一转，低声对旁边的夏小虫说道，“你若给我一些好处，我或许能帮忙，给牛犇说一声，让他下手轻一些，毕竟，那位公子模样也算是俊秀，若是被毁容，或者被打成了残废，那后果就太严重了。”
这就是趁机索要好处了。
可惜，夏小虫虽单纯了一些，可也不傻，眨了眨清澈的大眼睛，脆声道：“真的吗？那可太好了，林寻哥哥太骄傲，还说我夏虫不可语冰，有眼不识泰山，正好借此机会，让他清醒清醒。”
小厮顿时一呆，心中对林寻油然升起一抹同情，看来，这家伙不止是穷得没见识，还很不受女孩子欢迎啊。
“牛犇，放开手脚，好好和这位公子玩一玩！”
小厮大叫，这家伙明显没安好心，不愿再浪费时间，巴不得林寻赶紧落败，早早滚蛋。
擂台上，一个铁塔般雄壮的男子咧嘴露出一口雪白的牙齿，眼眸森然盯着对面的林寻，发出一声狞笑：“放心，老子不把这小白脸玩残，今儿就不下擂台！”
他就是牛犇，来自牯牛族，拥有洞天上境修为，不止天生神力，嗓门也很大，一副凶神恶煞的模样，肆无忌惮地打量着林寻，侵略性十足。
林寻似笑非笑：“那咱们就玩一玩？”
“哈哈哈，老子就喜欢你这种硬骨头，玩起来才痛快，希望你可一定要硬到底，千万别让老子还没爽呢，你就彻底蔫儿了！”
牛犇大笑，嗓门如雷鸣。
林寻唇角抽搐，额头直冒黑线，什么叫硬到底？什么叫还没爽就蔫儿了？
有这么说话的吗！
周围一些修者闻言，也不禁哄笑，眼神戏谑而怪异，这让林寻浑身一阵不自在。
他娘的，果然被误会了！
让林寻差点崩溃的是，就在这时，夏小虫竟挥动着粉嫩的小拳头，脆声叫道：“林寻哥哥，你可一定要硬到底啊！”
这死丫头，这时候凑什么热闹！
林寻很郁闷，看向牛犇的脸色也变得不善起来，暗自决定，给这个罪魁祸首一个终生难忘的教训。
“来战！”
他不再犹豫，直接开口。
“嘿，小白脸等不及被蹂躏了吗？也好，老子也浑身发痒，早忍不住想爽一爽了！”
牛犇大笑一声，脚步一踏擂台，轰的一声，铁塔般雄壮的身躯就化作一道残影，朝林寻暴冲而去。
--

第780章 服不服
轰！
牛犇雄壮的身躯发光，身后映现出一头牯牛虚影，昂首星空，脚踏山河，似能吼碎乾坤。
他来自牯牛族，天生神力，动用天赋秘法，有一种霸蛮凶悍的气势，极其惊人。
“这小子要完！”小厮目光中尽是怜悯。
牛犇也算是银雉武道场的“熟人”了，曾在这里蹂躏了一个又一个强者，战斗力极其凶横。
作为他的对手，无疑是一种不幸，因为不止会被击败，还会被打得重伤垂死，缺胳膊少腿，下场很凄惨。
小厮很确定，若不是同境界对决擂台上不允许杀人，牛犇那些对手只怕早已一命呜呼了。
而现在，那穷得都不讨女人喜欢的少年，注定将成为牛犇又一个手下败将，要惨遭蹂躏……
让小厮有些奇怪的是，他身边的那清纯少女却和自己一样，带着一抹怜悯之色，似乎都不忍看下去。
只是这种怜悯，却是针对擂台上的牛犇而去……
“这小妞看起来漂漂亮亮的，可该不会是缺心眼吧？”
小厮很狐疑。
轰！
就在此时，一道惊天动地的碰撞声响起，震得小厮耳朵嗡嗡乱响，眼前直冒金星，脚下一个趔趄，差点栽倒在地。
“妈的，那牛犇怎么一上来就搞出这么大动静，他该不会打算一击就玩残那少年吧？”
小厮心中埋怨，但他已顾不得这些，带着一种亢奋而期待的心情，第一时间将目光看向了擂台上。
他很想看看，那少年惨不忍睹的下场。
“呃，这是……这是……”
当看清楚擂台上情景，一瞬间而已，小厮眼珠子差点掉出来，憋得脸红脖子粗，就像被掐住脖颈的鸭子，一副瞠目结舌的样子。
擂台上，牛犇那铁塔般壮硕的身躯，此刻却狼狈地滚落在擂台边缘，发出吃痛的倒吸凉气声音。
而在他胸口位置，被印出一个掌印，衣衫碎裂，肌肤红肿，五指疤痕清晰可见，像烧红的烙铁狠狠在那印了一下。
全场都傻眼了。
之前他们还哄笑，神色戏谑怪异，认为林寻要被蹂躏，哪曾想，此刻却是牛犇被击飞出去了。
并且，还是被那少年轻飘飘一巴掌给抡飞的！
这就显得太过震撼，刚才牛犇何等威猛凶悍，气势若排山倒海，压迫人心。
可现在，却狼狈滚落在地，哇哇吃痛大叫，让人都差点不敢相信自己的眼睛。
“唉，原本想打击林寻哥哥那骄傲的气焰的，可现在看来，他恐怕又要更骄傲了，这可怎么办……”
夏小虫轻叹，愁眉苦脸，“怪只怪那头蛮牛，之前还牛气冲冲的，现在看来，也太弱了。”
小厮闻言，几乎差点吐血。
原来……这丫头刚才流露出的怜悯之色，是早知道牛犇不行啊！
“痛快！终于让老子找了个硬邦邦的对手，这样才够劲！够爽！”
擂台上，牛犇一屁股翻身坐起，不见沮丧和恼怒，反倒一副喜悦和亢奋的样子，大笑不已。
硬邦邦……
这口无遮拦的蠢牛居然如此形容自己……
林寻唇角又不自觉抽搐起来，若渊般幽邃的黑眸中弥漫出一缕缕危险