玉京不是扬言，若林寻敢出现，绝对让林寻吃不了兜着走？”
“何止是左玉京，我听说道武别院中那些天才强者们，可都等着要教训林寻一顿，为帝国皇室洗涮耻辱呢。”
“唉，可惜了林寻，如此卓绝的一位天骄人物，怎么就惹出这么多祸端来。”
这一天的青鹿学院，因为林寻的出现，掀起了一场风暴！
而此时，林寻正在跟沈拓交谈。
“林寻你放心，这是青鹿学院，无论是谁，都不敢跑这里乱来，你这次回来，就安心教授课业就足够了，不必理会外界的风雨。”
沈拓温声开口，很欣慰看到林寻重返。
林寻心中不禁一暖，原本以为，因为外界的一些事情，会让沈拓对自己有一些看法。
很显然，他多虑了。
甚至，哪怕明知道他林寻得罪了帝国皇室和一众权贵人物，沈拓也敢拍胸脯保证他的安危，从中也可以看出，青鹿学院的底蕴的确强大，
不过，此次林寻可不是来青鹿学院避难的。
“我想借用炼灵塔第九层一段时间。”
林寻说出了自己的目的。
“可以。”
沈拓不假思索就答应了，旋即似想起什么，眼瞳猛地扩张，惊叫道：“你刚才说什么？皆用炼灵塔第九层？”
林寻点了点头。
沈拓难以置信地看着林寻，道：“你……你该不会是要炼制灵纹战装吧？”
炼灵塔第九层，本就是专门为炼制灵纹战装所准备！
这是青鹿学院众所周知的事情，而林寻竟提出要借用炼灵塔第九层，自然让沈拓感到分外震撼。
“不错。”
林寻也没什么好隐瞒地，坦然点头。
得到肯定的答复之后，沈拓这位资深灵纹大师彻底无法淡定了，嘴皮子都在哆嗦。
若他记得不错的话，林寻今年好像才十六岁，并且刚晋级灵纹大师不足半年时间而已。
可他现在居然说要炼制灵纹战装，这简直……
太不可思议了！

第473章 未雨绸缪
灵纹战装！
一种盖世莫测般的灵宝，唯拥有“蕴灵”之造诣的灵纹大师，才有资格去探寻和炼制此宝。
当然，仅仅只是拥有资格，真正要炼制时，还要更艰涩困难！
沈拓是一名资深灵纹大师，并且在灵纹一道上已具备“蕴灵”的造诣，可时至如今，连他都不曾独自炼制出一套完整的灵纹战装！
故而，他要比其他人更清楚炼制灵纹战装有多么的不容易。
首先，炼制此宝需要诸多旷世罕见的灵材，若用帝国金币去衡量，起码要五千万金币打底，勉强才能够凑齐所需灵材。
光是这一关，就足以难住大多数灵纹大师。
毕竟，五千万金币，都足可以去购置一艘帝国大型战舰了！这可是一笔天文数字。
其次，灵纹战装炼制起来牵扯到诸多古老而晦涩的灵纹阵图，且可能会产生“劫变”！
哪怕仅仅一丝倏忽，就会前功尽弃，彻底失败。
沈拓曾和灵纹别院的数位灵纹大师一起，呕心沥血准备了数年之久，去炼制一件灵纹战装，结果就因为炼制过程中出现了一丝细小的纰漏，让得所有灵材被毁，彻底失败。
最可怕的是，其中一位灵纹大师由于投入太多精力和心血，在失败时甚至遭受到反噬，一身修为都被毁掉大半！
这种经历，让沈拓很清楚，灵纹战装这种绝世之宝，根本就不是谁想炼制就能够炼制的。
在当今帝国中，也只有灵纹宗师级的老怪物，才拥有成功炼制灵纹战装的能耐！
可这等老怪物的数目，可少之又少，掰着手指头都能数的过来。
最出名的灵纹宗师，如今都在帝国神工院、灵纹师公社总部、灵纹别院、以及灵纹三大世家中供着。
故而，当确定林寻借用炼灵塔第九层，是要炼制灵纹战装时，沈拓才会表现得如此失态和震惊。
“你……没有开玩笑？”
沈拓连连深呼吸了几口气，勉强抑制住内心的震惊，忍不住想进一步确定。
“嗯。”
林寻点头，他当然不可能开玩笑。
“有多少把握？”
沈拓目光灼灼，若是别人说这话，他早把对方当疯子对待了，可林寻不同。
别看眼前这少年只有十六岁，可当初他可引起了“九龙之吟”异象，缔造了一个前所未有的奇迹。
并且，当今帝后的灵纹战装“天启之剑”，都早已破损严重，都几乎没有被复原的希望，可最终，也是被林寻奇迹般修复！
有了这些认知，沈拓已开始相信，林寻可能真的已决定要炼制灵纹战装了！
林寻耸肩道：“有了大概的想法，把握究竟有多少，我也不确定。”
沈拓怔了怔，心中的激动消褪大半，神智冷静不少，他已经意识到自己激动的有些早了。
林寻以前根本没有炼制灵纹战装的经验，自然不可能清楚想要办到这一步有多么的困难。
他此次决定炼制灵纹战装，或许，仅仅只是一种尝试而已。
“那你打算炼制什么灵纹战装，灵材可准备齐全了？”
沈拓问道。
“一杆枪。”
林旭毫不犹豫道，他是为林忠准备的，如今这世上，能够让他彻底信赖的人并不多，但无疑，林忠必然是其中一个。
“至于灵材……”
林寻说到这，有些无奈了。
“怎么了？”沈拓追问。
林寻也不隐瞒，坦然道：“还差七八种灵材，像‘古星五气铁’、‘云光海魂丝’、‘黑神金玉髓’……”
沈拓登时呆滞在那，感觉自己真的是激动太早了，这些灵材何止是稀罕，简直就是可遇不可求！
就像“古星五气铁”，其内蕴含五行精气，神妙无比，拇指大小的一块，都价值千万金币，属于天阶灵材中的珍宝。
再比如那“黑神金玉髓”，早在世间绝迹，如今保存下来的，几乎都藏在帝国皇室、以及古老世家门阀势力中，价值不可估量。
“小子，这可难办了。”
沈拓叹息，这一刻，他都怀疑林寻是不是在开玩笑了，缺少这么多旷世灵材，还何谈去炼制灵纹战装？
门儿都没有！
“所以，我才来找您来了。”
林寻笑道。
“我？”
沈拓顿时苦笑，“小子，你可未免太高看我了，你所缺的这些灵材，我倒是知道一些线索，可是想搞到手中就太难了……”
“有线索就行，我可以拿这些灵材去换。”
林寻眼睛一亮，袖袍一挥，地上顿时出现一片璀璨若星辰的银色宝光，绚丽夺目。
原本，沈拓还不信，认为林寻简直是开玩笑，那些灵材可都是旷世之物，他拿什么去兑换？
可当他看到那一片璀璨的宝光，整个人顿时呆滞在那。
那银色光泽如漫天的星星，氤氲摇曳，又像微型的瀑布在奔腾席卷，那情景何止是壮观，堪称是钟灵神秀！
太漂亮了！
沈拓心神瞬息被震撼，他已看出，那是一株又一株的银色灵草，茎干笔直锋利，如剑如戟，通体银灿灿若星霜，屹立在那，就宛如一柄柄绝世神剑，似可以捅破苍穹！
最让沈拓动容的是，那银色灵材四周，弥漫着一股纯净浑厚之极的沛然灵气，释放出的气息缥缈、芬香、幽冷，似快要浸入灵魂深处。
“其叶如剑、其灵如星、其光如梦……”
就像脑海中闪过一道闪电，让沈拓猛地想起什么，浑身都一僵，失声道，“这难道是银霜剑草？”
林寻顿时讶然，没想到，沈拓竟一下子就认出来，点头道：“不错。”
这些银霜剑草，皆是林寻当年从湮魂海深处的上古遗迹中所获得。
刚抵达紫禁城时，由于急需金钱，林寻曾将九曲丹心铁、清虚灵花、青煞宿龙木、太白陨星铁、泪痕赤影草等六七种灵药，交给石鼎斋拍卖，获得了一笔惊人财富。
而今林寻身上所留下的灵材，除了上百株银霜剑草，还剩下真阳龙髓果、紫精灵铁等七八种宝贝，皆是早已绝迹的珍宝，价值不可估量。
“真的是这种古药！它竟还存在于世！”
沈拓神色激动，带着一丝狂热，“就是在上古时期，这宝贝也称得上是奇珍，堪称是世上一等一的稀罕大药，足可以起死人而肉白骨，连衍轮境大修士都会打破脑袋争抢，生死境王者看到也会眼红！”
林寻又是一阵意外，沈拓所言，和当初那头青鼋所说如出一辙，皆点出了这银霜剑草的神妙之处。
“这宝贝可早已湮灭于世间，我本以为是传说，没曾想今日竟能够得见，真是不可思议啊！”
沈拓惊叹连连，可见银霜剑草的出现，对他内心造成了多大的冲击。
林寻刚想开口，沈拓又是一阵怪叫：“老天，整整十株！不是说此宝触之即死，碰之则焚，只要沾染，就会立刻化为乌有吗？”
林寻立在一侧，看着这往日里严肃威严的资深灵纹大师，此刻却像没见过世面一样怪叫连连，他心中也唏嘘不已，这就是灵材的诱惑，无论是哪个修者，只怕都难以抵抗。
许久，沈拓才稍稍恢复平静，神色复杂，目光异样地看着林寻，道：“看来，你是早已准备妥当了。”
林寻认真拱手：“还得前辈