还⒉淮蛩阋幌伦泳徒舱暄┯び癫瓮谭?他先准备了一个羊脂玉瓶，然后小心翼翼扯掉雪婴玉参的一条须根，然后立刻将雪婴玉参装入瓶中，牢牢封印起来。
这么做，也是避免雪婴玉参的药力逸散。
最后，林寻这才将扯下的一缕根须，塞进了嘴中。
虽然他已经小心谨慎之极，可他还是低估了雪婴玉参所蕴含的恐怖药力。
当一缕根须下肚，林寻只觉轰的一声，仿佛有无数熔浆陡然在体内炸开！
一瞬间而已，那滚滚灼热的药力就如同脱缰野马，在体内经脉穴窍中横冲直撞，产生出一股灼热无比的刺痛感。
林寻周身肌肤瞬息泛红，整个人犹如吞了一口火炉，似快要燃烧，身躯四周蒸腾起缕缕白雾。
这药力太恐怖了！
仅仅一缕根须而已，就让林寻身躯有一种难以承受，几欲爆炸般的错觉。
要知道，他在地罡境的根基可是雄厚无比，足可以轻松碾压天罡境强者！
然而现在，连他那浑厚无比的根基，都似乎隐隐有些吃不消了！
后悔已经来不及，林寻发出一声闷哼，猛地一咬牙，全力运转【洞玄吞荒经】。
同时，体内的风暴磨盘疯狂旋转起来……
--

第339章 混虚道经
也不知过了多久，林寻从打坐中醒来。
呼~
他呼出一口气，气流化作一道如匹练似的灵芒，激射而出，如锋利的利刃，哧啦一声撕裂虚空！
最终砰的一声撞在数十丈外的墙壁上，发出震响。
内劲勃发，吐气如刃！
这是即将踏入天罡境的征兆。
林寻顿时怔住，连自己都有些不敢相信，仅仅炼化了一缕雪婴玉参的根须，竟然自己修为骤然暴涨，已达到地罡境圆满地步，随时都能破境晋级！
林寻犹自不信，潜心体悟。
就见体内灵罡之力犹如壮阔汪洋，奔腾激荡，所弥漫出的气息透着沉凝、纯净、厚重无匹的磅礴韵味。
原本若天青色般虚幻的灵力光泽，已变得内敛如朴质青玉，剔透无暇！
地罡境，是修行中“接地气”的过程，感悟的是地之势，凝聚的是地之气，以地为载，宛如浮萍扎根，不再随波逐流。
而此时体内所呈现的一切征兆，都在表面，林寻已臻至地罡境的圆满之境！
竟是真的……
林寻有些恍惚，心中被雪婴玉参所蕴含的庞大药力所震撼，才一缕根须而已，就能具备如此可怖的力量，若是将其全部吞服……
林寻顿时摇头，光是炼化这一缕根须所蕴含的力量，都差点让他的身躯承受不住。
若是敢将一整株雪婴玉参全部吞服，那绝对会出现爆体而亡的后果！
“不错，根基并未因为修为境界进步太快而不稳，周身力量也明显已比以往提升了一筹……”
林寻仔细感受着自己力量的变化，禁不住露出一丝满意的笑容，早在突破地罡境时，自己已杀得尺家那些天罡境修者溃不成军。
而现在，自己已拥有地罡境圆满地步的修为，在战斗时又会产生多大的蜕变？
莫名其妙地，林寻想起了“小剑君”谢玉堂，想起了谢玉堂以剑抵在自己咽喉的一幕。
想起了尺家那个拥有“紫海金莲”血脉的少年尺藏锋，想起了尺藏锋凭空而至，欲斩杀自己的情景。
顿时，林寻心中的喜悦不翼而飞。
还是不够！
或许在灵罡境中，自己已经近乎找不到对手，可面对灵海境时，终究差了不止一筹！
一瞬间，林寻内心燃烧起一股不屈的斗志，人活一口气，佛争一炷香，这修行，何尝不也如此？
与天争，与地争，与人争，与己争！
若不争，道心失去了勇往直前的锐气，注定在修行上取得不了什么大成就。
“总有一天，你们也当体味被我征服的滋味！”
林寻深吸一口气，深邃清澈的黑眸中尽是坚定。
这就是修行中的道心变化，一个念头，一个决定，一场回忆，一次磨难，皆会对道心产生影响。
这种心境的蜕变，无疑是最神妙不可言的。
嗯？
林寻目光不经意一瞥，顿时看到在自己所坐位置的屋顶，不知何时竟涌现出一道浑圆神秘的黑色灵光。
它宛如一幅画，由灵光演绎而成，画中是繁密晦涩的奇异纹理，静静悬浮在那，显得神秘之极。
林寻心神顿时被吸引。
他敢确定，自己在进入这座修行密室时，这一道如画灵光根本不存在。
也就是说，这奇异的一幕是在他潜心修炼的时候悄然出现的！
林寻从蒲团上起身，皱眉沉思，这里是只有林家族长才能进入的修炼禁地，可这看起来神秘的地方，却只有寥寥一个蒲团，这本就显得有些奇怪。
毕竟，以林家当年身为上等门阀势力的底蕴，焉可能无法修建一座堪宛如洞天福地般的修炼之所？
此时那屋顶不知何时涌现出的一道浑圆黑色灵光，无疑证明，这修炼密室中必然藏有自己所不知道的玄机！
思忖许久，林寻似做出决断，身影一闪，凭空而起，探手朝那一道浑圆黑色灵光抓去。
只是还不等林寻靠近，那黑色灵光犹如受惊般，倏然消弭无踪。
嗯？
可林寻却敏锐注意到，在那黑色灵光消失的同时，一道细小的黑影凭空坠落下来。
几乎下意识地，林寻探手就将其抓住，他的身躯也在这时飘然落地，没办法，还没晋级灵海境，只能凌空挪移，而无法凌空虚度。
摊开手掌，一枚黑色戒指出现掌心。
它极其普通，像一圈黑铁箍成，通体乌黑，拿在手中，也轻飘飘的没有重量。
最让林寻失望的是，这戒指也并非储物宝贝，毫无灵性可言。
林寻抬起头，再次看向屋顶，却发现空荡荡什么也没有，那刚才出现的一道浑圆黑色灵光，仿佛从人间蒸发了一样，没有留下任何痕迹。
“奇怪……”
林寻把玩着这枚戒指，走出了修炼密室。
谁曾想，刚走出那一扇青铜门，就看见林忠早已等候在那，让林寻不禁一怔：“忠伯，找我有事？”
林忠刚想开口，可当目光瞥见林寻手中的黑色戒指时，登时眼瞳扩张，神色间浮现一抹无法掩饰的激动。
他颤声道：“先祖之戒！它……它当年果然没有被抢走，而是被族长老爷藏在了这里！”
声音中透着难掩的喜悦，几欲泣声落泪。
显然，这所谓的“先祖之戒”对林忠而言，有着极其特殊的意义，让得他乍见之下，根本无法控制情绪。
林寻见此，隐约已经有了一些明悟，这看起来普普通通毫无灵性的戒指，应该就是林家先祖传下的物品，并且有着外人无法得知的秘密。
直至林忠情绪恢复激动，林寻这才说道：“忠伯，跟我说说这戒指吧。”
“少爷，您有所不知，此戒名‘混虚’，是咱们林家始祖传承下的宝物，唯有林家直系血脉的继承人，方才拥有掌控它的资格。”
“其他旁系族人，甚至是外人，是断无法拥有此物的。因为此戒极其特殊，唯有林家直系继承人的血脉力量，才能够将它唤醒，让它归顺！”
林忠声音带着一丝追忆，将这混虚戒的来历娓娓道来。
“老奴这些年守护在洗心峰上，实则真正守护的，就是这洗心殿第三层的修炼禁地。因为老奴知道，哪怕组长老爷他们都罹难逝去，这混虚戒是断不会遗失的。”
混虚戒！
林家始祖所传之物！
唯有嫡系血脉的继承人，才拥有掌控它的资格！
得知这一切，林寻心中也不禁震撼，他原本已猜到此物来历不凡，却没想到，这是林氏始祖之物。
“少爷，得到它，您那林氏继承人的资格，就等于得到了咱们林氏先祖的认可！以后谁也不敢拿您的身份再说三道四！”
林忠目光激动看着林寻。
“原来是对身份的一种认可。”
林寻想到这，心中的激动消退不少，得到认可又如何？那四大旁系族人可不会因为身份，就乖乖跟自己低头服软了。
“少爷，您理解错了。”
林忠正色道，“严格而言，此戒，才是咱们林家能够延存至今，立足天下的真正根基！”
林寻浑身一僵，动容道：“此话怎讲？”
林忠深吸一口气，一字一顿道：“因为凭借此戒的力量，才能够获得咱们林家的镇族至高典籍--【混虚道经】！”
“这部典籍，也是唯有林家族长才有资格修习的传承秘法！”
林寻彻底怔住，心绪起伏，原来此戒之中还藏着如此惊世的秘密！若不是林忠提醒，自己这辈子只怕都不可能知晓此事。
“少爷，咱们林家在五百年之前，可是八大上等门阀之一！之所以能够和其他七个上等门阀并肩，就在这【混虚道经】上！”
林忠说到这，不禁喟然一叹，“只是遗憾的是，族长老爷毕其一生之精力，也无法参悟出【混虚道经】的真正奥秘，以至于修为一直卡在衍轮境中，无法成为真正的生死境王者。”
“原本主人的天赋超群，悟性绝佳，是最有希望掌握【混虚道经】的人选，可也在十多年前那一场血腥事件