愕耐！?林寻笑道：“我也想问问你们，这么多人一起来针对我一个人，不感觉丢人？”
“林寻，你就不担心我们一起对你动手，先将你彻底淘汰了？”武断崖杀气腾腾道。
“呵呵，你可以试试。”
林寻神色淡然。
众人脸色都很阴沉，他们可不想被林寻牵着鼻子走，再被戏耍了，那太丢人。
而武断崖的提议，则颇让他们心动。
若是在此刻能解决掉林魔神，那无疑等于解决了一个最棘手的竞争者。
唰！
只是，还不等他们做出决断，林寻又一次行动了。
还玩？
众人气得火冒三丈，这家伙真当他们是三岁小孩，会配着他一起玩这种幼稚的事情？
“不好，快动手！”
可在此时，李清欢却是眼瞳一缩，大喝出声。
众人一怔，就见这一次林寻并未像之前般退回，身影如电般，径直朝数十丈外掠去。
该死！
他们顿时反应过来，上当了！
轰！
根本没有任何迟疑，他们一起出动，全力朝林寻所冲的方向掠去，要去阻止他。
可惜，这时候已经晚了一步。就见林寻身影轻轻一闪，当再次显现时，手中已经夺取了一株火莲。
最神异的是，此火莲赫然呈现九瓣，光霞如雨，神曦喷薄，瑰丽绚烂得宛如一轮燃烧的火日，那是一株绝品神性灵药！
“放手！”
一下子，沙流禅、武断崖他们眼睛都红了，恨得发狂，之前被戏耍，早已让他们憋了一肚子气。
现在又反应慢了一拍，被林寻抢先夺走一株九瓣绝品火莲，这让他们气得差点炸掉。
轰隆！
根本都不必商量，他们全力出击，施展秘法，可怖的神辉犹如铺天盖地的潮水，朝林寻轰杀而去。
那一幕，堪称惊世骇俗。
毕竟是十多位绝代人物的含怒一击，又是联手针对一人，那等场景，惊得冰山其他区域的强者都是脸色大变，倒吸凉气不止。
只是，林寻早已在夺取到火莲时就已冲向山下，让得这可怖的一击直接落空了。
轰！
这一击威势太可怖，即便落空，却震得冰山一颤，天摇地动。
“想逃？没门！”
武断崖快要气疯了，直接冲上去追撵林寻。
很快，他就追到山脚下，见到林寻止步，他不禁森然冷笑：“怎么不逃了？”
林寻转过身，晒笑道：“为什么要逃？对付你一人而已，需要逃吗？”
武断崖一愣，旋即意识到什么，浑身发僵，目光艰难地一扫四周，这才发现，果然只有自己一人追上来了……
附近区域中，许许多多强者的目光皆都看向自己，或多或少皆带着一抹怜悯。
武断崖心中一颤，傻眼了，一腔的怒火不翼而飞，被一股说不出的憋屈和惶恐取代。
他哪能想到，那些家伙居然如此不仗义，居然没有和他一起追上来！
一想到自己要孤身面对林魔神，他整个人都不好了，脸色变得很精彩。
“回去吧，下次别再这么冲动了。”林寻很好心地劝了他一声。
武断崖脸色阴晴不定，心中羞愤，众目睽睽之下，却陷入这种尴尬而窘迫的处境，他是真恨不得什么也不顾和林寻拼个你死我活。
却见林寻已是洒然一笑，转身而去，再不理会他。
武断崖僵硬在那，追也不是，退也不是，地上若有地缝，他只怕早已钻进去了。
没办法，实在太丢人了！
不过，当见到林寻离去，不打算继续再争夺机缘时，位于山巅附近的一众绝代人物皆暗松一口气，那感觉就好像送走一个瘟神一样。
而一想到他们这么多人，却最终也没奈何林魔神，反倒被他连连戏耍，他们脸上也有些挂不住，内心憋得慌。
该死的林魔神，迟早要你好看！
这是沙流禅他们一致的心声。
而对分布于冰山其他区域的强者而言，刚才上演的一幕幕，让他们也是看得暗自咂舌，甚至都有些钦佩和崇拜林寻了。
孤身一人，于群雄之中连夺机缘，最终毫发无损，扬长而去，这等风采，据对无愧于他那“林魔神”的称号！
“此子，还真是个难缠之极的角色……”
山巅，李清欢神色罕见地有些凝重。
之前，他只察觉到林寻的战斗力极其可怖，在同一辈中堪称是绝代人物，但心中并无多少忌惮。
可当目睹之前的一幕幕，却让李清欢意识到，林寻是个极其可怕的对手！
不仅仅只是战斗力强大，并且足智多谋，胆魄过人，能够在获取到机缘之后，一点都不犹豫，果断而退，仅凭这一点，就让李清欢刮目相看。
因为李清欢知道，林寻若是依旧逗留于此，必然会惹来众怒，让得他非但无法获取机缘，反而会成为众矢之的，遭到来自众人的报复！
显然，林寻也明白了这一点，故而才会如此果断地选择了离开。
这也正是让李清欢所忌惮的。
换做其他修者，若有林魔神这等实力，只怕根本控制不住内心的欲望，会选择留下来，继续夺取机缘。
但很显然，林魔神和其他人都不一样。
“希望在最后的竞争中，不要再碰到这家伙了……”李清欢心中喃喃。
……
“此次能够获取机缘，也离不开你的指点，这是给你的。”林寻离开时，叫走了一直在山脚区域盘桓的聂逸安，然后将一株七瓣火莲赠给了后者。
聂逸安大吃一惊，有些意外，根本没想到，林寻竟还会赠予自己一场机缘。
他之前盘桓在山脚，不曾夺得一株火莲，心中原本正自沮丧，现在林寻的举动，让得他也是大受触动。
“收下吧，我这人有恩报恩，有仇报仇，之前的误会早已化解，你倒是不必再放在心上。”
“多谢了！”聂逸安深吸一口气，郑重致谢。
若说他之前还对林寻心存一些怨气，那么此刻彻底释然了，甚至有些敬服林寻的胸襟和气魄。
林寻笑了笑，就和聂逸安辞别，转身离去。
他要找寻一处安全之地，将手中还剩下的三株火莲炼化掉，看一看其中究竟藏着何等神妙的道法传承。
只是刚分开不久，林寻皱了皱眉，似想起什么，又折身返沿着原路返回去。
……
“难以想象啊……”
聂逸安神色有些恍惚，他直至此刻依旧有些不敢相信，林寻竟会将一株七瓣火莲就这么随随便便赠予了自己。
这可是顶尖品相的神性灵药，其内蕴藏的道法绝对非同寻常了！
“姓聂的，将你一株火莲留下，我等就放你走！”忽然，一群强者冲出，从不同地方将聂逸安围住，神色冰冷。
聂逸安脸色大变，连忙将火莲收起，而后厉声道：“怎么，你们还要趁火打劫？”
“杀他妈废话，你可是青罡道门的传人，却跟林魔神勾结在一起来抢夺机缘，简直丢光了你们宗门的颜面，给你三个呼吸时间，不交出来的话，就别怪我等不客气！”
这些强者皆是一方天骄，有男有女，语态很强硬。
他们之前一直呆在山脚附近，曾亲眼目睹了聂逸安和林寻结伴而来，然后一起离去的一幕幕。
故而当此时察觉到聂逸安和林寻分开之后，他们顿时都坐不住了，要夺取机缘。
那可是一株七瓣火莲！
对他们的诱惑太大了，足以让他们不顾一切去争夺。
顿时，聂逸安心都凉了，根本就没想到，才刚意外获取一场机缘，转眼间就可能要被夺走了！

第870章 火炼星河
“三，二……”有人开始倒计时。
其他一些强者则步步紧逼过来，神色间充斥杀意。
杀人夺宝这种勾当，不止是在外界经常发生，对于参与此次论道灯会的天骄人物而言，更不会陌生了。
为了夺取所谓的机缘、造化，哪怕就是王境老怪物，也都不会顾忌什么。
在这世上，约束和规则，从来都是为弱者所准备。真正的强者，永远踏足在规则之上！
这就是现实。
聂逸安脸色难看到了极致，他最终还是一咬牙，决定放弃。
这才是论道灯会第一重考验，相交于一朵七瓣火莲，他可不想在这时候就被淘汰。
远处，林寻见到这一幕不禁暗自一叹，还真被自己猜对了。
“现在就给我滚，我就当没看到。”
林寻身影一闪，来到场中，没有任何废话，冷眸一扫众人，就开始“逐客”
林魔神！
那些强者心中一惊，脸色微变，刚才他们可亲眼看见林寻独自离去的，哪曾想到，他竟又回来了。
而原本已准备放弃挣扎的聂逸安先是一呆，似难以置信，而后又狂喜，浑身都颤抖起来。
最终，这一切的情绪皆化作了一种发自内心的感激。
他都根本没想到，赠予自己机缘的是林寻，而又站出来帮助自己的，同样还是林寻！
这时候，林寻就是要让他赴汤蹈火只怕都不会皱一下眉头了。
“林魔神，这是我们的事，你最好不要管。”
“别以为你实力强大，我们就会怕了你，在场这么多同道，你觉得你一个人够看吗？”
那些强者冷笑出声，他们可不会甘心就此放弃。
锵！
断刃倏然掠出，莹白若雪，虚幻如梦，缭绕在林寻