耍彝且桓雠耍俗钌贸さ木褪呛谅晚霰乇ā！?长孙烈嘿地一声笑出来，心中幸灾乐祸，有些同情和怜悯秦楚，这家伙若知道这些，是不是会哭出来？
林寻则在感慨，女人？谁又真敢把一位拥有“嗜血女王”称号的帝国上将军，视作寻常女人对待？
“小家伙，能否将你的弓箭借我一用？”忽然，赵星野一对美眸看向林寻，说出一个请求。
这让长孙烈眼瞳骤然一眯，有些怔然和惊疑。
赵星野却一副从容平淡的模样，她静静地看着林寻，并未施展什么威压。
“可以。”林寻沉默片刻，坦然面对赵星野的目光，道，“不过，我有一个条件。”
长孙烈惊得差点一把捂住林寻的嘴，这时候还敢跟赵星野谈条件？这小子简直是胆大包天！
却见赵星野漆黑而明亮的美眸微微一眯，唇角微扬，似笑非笑道：“哦，说来听听。”
“若将军有一天亲自前往秦家讨要一个说法时，还请带上晚辈，我只是想去看看，仅此而已。”
林寻说出一个出乎意料的条件，让长孙烈微微一怔，心中诧异，这小子是闹哪样，连这种事情也要掺合掺合？
赵星野噗嗤一声笑出来，美眸中尽是古怪之色，笑盈盈盯着林寻上下打量，仿似要重新认识一番一样。
半响，她才点头：“可以。”
林寻也笑了，毫不犹豫就将无谛灵弓和碧落之箭递了过去。
“最多十天，必当原物奉还。”
这是赵星野的承诺。
夜深了，林寻没多久就告辞离开。
“果然，这小子也是一个心黑的主，凭他这种深沉的城府和心思，以后谁惹他谁头疼。”
赵星野白皙修长的玉手轻拂着手中的无谛灵弓，一对美眸却看向林寻离去的方向，唇角噙一抹若有若无的弧度。
“心黑？我看这小子是胆大包天。”长孙烈想起这些日子林寻所干出的一些事情，就忍不住感慨出声。
旋即，他皱眉道：“不过，依照他的性格，此次居然如此痛快地借出这对宝物，倒是让我很意外。”
赵星野斜睨了他一眼：“你觉得是我占了他的便宜？”
不等回答，赵星野就玩味似的笑道：“若不是此次我需要这一对大杀器做一件事，我还真不愿答应他提出的那个条件。”
长孙烈一愣，他仔细思忖半响，猛地就明白过来，一拍大腿：“原来如此，这小子可真够奸诈的！”
事情其实很简单，虽说之前赵星野逼迫秦楚就范，不得不答应履行曾说出过的话语。
可任谁都知道，想让作为帝国七大上等门阀之一的秦家倾尽所有财富和力量，全部贡献给帝国，那根本就是不可能的事情。
因为这简直和毁掉秦家没什么区别，纵然是当今大帝，只怕轻易都不敢这么做。
毕竟，秦家终究是上等门阀之一，底蕴庞大，权柄滔天，在帝国中影响力太大了，若他们狗急跳墙，绝对会引发一场不可预估的动荡和灾乱。
在这等情况下，林寻提出的条件就耐人寻味了。
他提出要跟着赵星野一起前往秦家，看一看赵星野如何讨要一些“说法”，这无形中对赵星野的行动也产生了影响，让赵星野哪怕想改变主意，都得考虑考虑。
“到时候，我若不去宰秦家这一刀，就会被这小子看轻，也对不住他“借宝”给我的帮助。”
“可我若去了，就正中这小子下怀，顺了他的心思，这和借刀杀人其实没什么区别，只不过这小子的心思藏的很隐晦，不着痕迹，这让我想抓他的把柄都很难。”
赵星野美丽而妩媚的面庞上带着一丝感慨，“这手段可很了不得，且不论他如今的修为和底蕴，仅仅就凭他小小年龄，就善于借力打力，借刀杀人这一点，同辈之中就极少有人可比，你说，这样一个心又黑、天资又极其惊艳的小怪物以后若彻底成长起来，谁还敢招惹他？”
长孙烈怔怔，他还真没想过这些，可仔细一想，却发现赵星野所言绝对没有一丝夸张，甚至是一针见血地指出了那小子所具备的某些“特质”。
“还好，他纵然彻底崛起，也不会是帝国的敌人，否则的话，这小家伙绝对会成为一个绝世枭雄，为祸天下。”
赵星野说到这，已长身而起，一袭黑色鹤氅将她修长的身段勾勒出惊心动魄的曼妙弧度。
“秦楚的为人虽有些不堪，但他的话并不错，我们帝国八座营地的物资已所剩有限，在这等情况下，在下一次通往帝国的通道开启之前的这一段时间，无疑是最难熬的。”
她莹白光洁的眉宇间带着一抹思忖，“就像今天发生的一场风波，诡灵王他们率领大军前来，看似目的是为了对付那小子，实则，他们只不过是想趁此机会，掀起一场大规模战争罢了。”
“不错，若他们在这一段时间中发动一切力量进行战争，后果的确会很严重。”
长孙烈眉头紧锁，他作为七号营地的执掌者，自然比别人更明白当前局势的严重。
“所以，为了化解这一场危机，唯一的办法就是，先给他们玩一票大的！”
赵星野将手中的无谛灵弓拿起，一对美眸凝视着那殷红如血的弓弦，这一瞬，一股难以形容的恐怖威势，从其身上弥漫而开。
恍惚间，长孙烈心中一颤，像看见无垠的尸山血海浮现，赵星野伫足其中，脚下，是漫无边际的累累白骨。
这一刻的赵星野，才有了一种属于“嗜血女王”的风范，这种气势，在这些年的征战杀伐中，曾让整个弑血战场颤粟过不止一次！

第733章 慷慨赴死
深夜。
林寻的房间，阿碧蹲坐在地上，一瓶又一瓶烈酒被她饮尽，眼泪止不住的从脸庞滑落。
从林寻告诉她关于胡通的死讯之后，她就一直这样，像失去了魂魄，显得很无助。
林寻坐在一旁静静地看着，心绪却颇有些复杂。
胡通死了。
尸体是在战场上被发现，早已残碎不堪，眼睛、鼻子、心脏……各个地方几乎都被当做战利品被敌人挖走，死的太过凄惨。
当昨天林寻寻觅到胡通的尸体时，差点都不敢相信自己眼睛。
一位衍轮境顶尖人物，一位驰骋在弑血战场七年之久的老牌强者，却就这样死了……
林寻想起了前些日子和胡通一起聚会饮酒的时光，耳畔仿佛又响起胡通那豪迈而爽朗的大笑声。
最终，阿碧还是醉了，躺在地上，唇中说着一些含糊不清的话语，纵然她眼眸紧闭，兀自有泪水在汩汩流下。
林寻将她抱起来，放在床上，他自己则坐在一侧发呆。
生死离别，无疑是世上最痛苦的事情。
而阿碧在这弑血战场中这些年里，又曾多少次经历像今天一样的别离？
当关于朋友、战友、伙伴的死讯一次又一次出现，这种打击和悲恸，又有谁能承受得住？
林寻想起第一次见阿碧的时候，正值深夜十分，她孤零零一个人正跪在地上低声痛哭。
“弑血战场……最残忍的或许不是战斗，而是死亡带来的打击和悲伤……”
“每个人都可能要面临死亡，谁也不确定究竟谁会比谁先死去，可只要活着，就可能要去面对一个个不经意间发生的噩耗……”
“其中的滋味，或许只有在弑血战场中才能深切体会到。”
林寻思绪纷飞，许久才深吸一口气，黑眸中闪过一抹坚定，“总有一天，这一切都会改变的……”
“敌人终将被消灭，紫曜花必当永垂不败！”
林寻忽然意识到，或许赵泰来送自己前来弑血战场，就是为了让自己去见证这一切。
……
接下来的日子，弑血战场中的气氛变得紧张起来，巫蛮一族的大军频频出动，呼啸于战场之上，变得比以往更为活跃和好战。
帝国这边，则收紧了防线，转攻为守。
纵然如此，局势依旧不容乐观。
所有帝国修者皆清楚，他们所剩的物资已经不多，勉强只能坚持到下一次开启通往帝国通道的时候。
在这等情况下，是根本不能和敌人进行大规模战争的，否则，物资一旦短缺，不等敌人杀来，帝国阵营就会陷入内乱和崩溃中。
而巫蛮一族正是瞅准了这个时机，开始频频出击，肆无忌惮地调遣大军，要给帝国阵营一个沉重无比的打击。
局势很严峻！
就连林寻，都深刻体会到这一点。
七号营地中但凡外出征战的帝国修者，伤亡数量明显剧增，死亡的阴影犹如阴霾，笼罩在每个帝国修者心头。
营地中的气氛变得越来越阴沉和压抑，没有了往昔的热闹，到处都是肃杀和紧绷的味道。
……
这一天。
弑血战场，银雪岭
“杀！”
一支上千人规模的巫蛮大军，当刚经过银雪岭时，一道矫健的身影猛地冲出，拎着一柄重剑，直接冲杀上去。
巫蛮大军初开始一惊，旋即就哄堂大笑。
他们一个个面露狰狞不屑之色，一个帝国女修者，竟傻乎乎地跳出来，这哪里是埋伏，分明就是自己送死来了！
这情形的确显得