苏粲兴嫉溃骸霸茨羌一锘故且晃话德首搴笠幔植坏媚敲茨焉薄?他想起了那一个阴影男子，心中又是不禁有些郁闷，可惜了，就差一点点，就能将那家伙杀死！
得到林寻确认，护卫统领他们都懵了，这居然是真的……
“小友想必也急需兑换军功吧？还请随我来。”
卢文庭似乎对那只断手极其看重，也不管林寻来历，直接就要带他前往军营。
“也好。”林寻点头，跟着卢文庭一起前往军营中。
目送他们离开，护卫统领他们齐齐长吐一口气，心中兀自惊悸，刚才他们竟差点得罪一个深藏不露的杀星！
……
军营灯火通明，诸多建筑鳞次栉比，沿着一座山峦排列，密密麻麻，却显得井然有序。
夜色降临，军营中倒是显得热闹无比，处处可见帝国修者的身影，一个个气息皆极其精悍，有一股独特的铁血煞气。
这是久经厮杀才能磨练出的气质，一般修者身上根本没有。
军需处。
卢文庭匆匆安排两名下属去帮林寻清点战利品，而他则拿起那一只断手，仔细打量起来。
半响，他才一脸怪异地抬起头，盯着林寻，道：“毋庸置疑，这的确是暗影皇族后裔的断手，其掌纹烙印着属于暗蛮皇族的‘阴影之剑’图腾，做不得假。只是……”
仿似知道卢文庭要问什么，林寻直接道：“他没有死。”
卢文庭顿时失望，叹息道：“也对，这种堪称绝世的角色，哪可能会被随随便便杀了。”
林寻并未解释，虽然他确信自己有把握击杀对手，可毕竟最后那家伙还是被人救走了，即便解释，只怕也没人相信了。
不过，卢文庭的反应，倒是应验了林寻之前的揣测，那灰影男子果然是个来历不凡的特殊角色！
“大人，清点完毕，总计大巫级军功十九个，力士级军功二百一十六个，加起来，可以归为一个二等功，两个三等功。”
那两名属下恭敬开口，他们目光掠过林寻时，也不免带上一抹惊诧，似没想到，这样一个少年，竟能斩获这等功绩！
“不，还要加上这只断手。”
卢文庭想了想，直接拍板道，“就算作是两个二等功！对了，还不知小友尊姓大名，来自哪个军营中？”
说着，他有些歉然地看向林寻，只顾着那只断手的事情，却忘了询问眼前这少年的来历。

第689章 营地疑云
林寻并不在意被冷落，他看出卢文庭并无恶意。
“这是我的身份凭证。”
林寻将一块特制青铜铭牌递过去，正面写着数字三十九，背面则写着数字十二。
“林十二，来自弑血营三十九号营地？”卢文庭拿在手中一扫，就认出了林寻身份。
他似有些恍然了：“怪不得能够猎杀如此多军功，原来是出自弑血营的学员，你是哪一届的？总教官是谁？”
“我是四年前进入弑血营学习，总教官是徐三七。”林寻随口道。
卢文庭眼神顿时变得奇怪，惊诧道：“四年前？难道四年前……你才仅仅只是真武境界？”
林寻点头。
四年时间，从真武境一路闯过灵罡、灵海两大境界，迈入更高的洞天境行列中！
这……
就太过惊人了！
卢文庭内心震撼，沉默半响，才感慨说道：“后生可畏啊，对了，你来自哪个营地？”
林寻一怔，道：“我今天刚抵达弑血战场。”
“什么？”
卢文庭失声，脸色彻底变了，似听到了一件不可思议的事情，“你说你……今天刚抵达弑血战场？”
林寻皱眉，他隐约察觉到，情况似有些不对劲。
“这是我的推荐信。”林寻将赵泰来交给他的一封玉质密函拿出，递了过去。
卢文庭拆开一看，整个人都愣在那，脸色愈发奇怪，有震撼，也有疑惑，竟似遇到了极大的难题。
许久，他才深吸一口气，看着林寻说道：“夜深了，不如我先让人给你们安排一处居所，其他的事情明天再谈？”
林寻点头答应。
……
片刻后，位于半山腰上的一排石屋前。
“林大人，这里的房屋大多都空置着，您可以随意挑选一间作为自己的居所。”
那名卢文庭安排的侍从把林寻领到这里后，略一介绍，就匆匆离去，留下一头雾水的林寻。
他原本还想询问一些关于营地的事情，可惜，那侍从自始至终都守口如瓶。
林寻深吸了一口气，也不再多想，随意挑选一间石屋，就推门而入。
这房屋明显就未曾有人居住，桌子、床榻、以及各种摆设上都落满了灰尘。
略一打扫，林寻就躺在床上，心中却有着兀自有着诸多疑惑，让他无心修炼。
七号营地？
看来弑血战场中，属于帝国的营地并非只有这一处。
还有那卢文庭，得知自己今日抵达弑血战场时，表现也太反常，这其中必然有什么缘由。
思忖半响，林寻翻身而起，推门而出。
他需要找人问一问关于营地的一些基本情况，并且，心中已经有了人选--
那个看守碉楼的护卫统领。
……
血刀酒馆。
当那自称“老黄”的护卫统领带着林寻抵达这里时，让林寻都有些意外，没想到这军营中还存在这样一处所在。
酒馆很热闹，三五成群的修者汇聚其中，饮酒聊天，气氛噪杂混乱。
“大人，这地方聊天不错吧？咱们军营中的许多修者，只要从战场上返回，就会来这里畅饮宣泄一番，否则，这只有杀戮和死亡的日子可就太单调压抑了，换谁都得崩溃掉。”
老黄一脸感慨。
他要了一壶酒，坐在林寻对面畅饮，酒是特酿的烈酒，专门提供给修者，味道辛辣如刀，劲道很大。
仅仅一壶酒，就耗掉了林寻三十积分，而他今日兑换的两个二等军功，拢共才获得一千积分。
也就是说，一个二等军功，可以兑换五百积分。
这些积分是可以用来兑换一切物资的，包括在这处酒馆消费。
“我想跟你请教一些事情。”林寻斟酌开口。
老黄连忙摆手：“请教不敢当，若能帮到大人，我保证知无不言言无不尽。”
林寻也不废话，问出了自己最关心的问题：“我是今天第一次前来弑血战场，你觉得像我这样的新人，应该先了解一些什么常识？”
噗！
老黄嘴中的酒一下子喷出来，呛得眼泪差点流出来，只是他却不理会这些，而是一脸惊愕地看着林寻：“大人，您该不会是开玩笑吧？”
开玩笑！
他老黄在这弑血战场也算一个趟过无数次尸山血海的老人了，可还从没见过这样一个“新人”！
一个新人，能斩掉暗蛮皇族后裔的一只手臂吗？
一个新人，又怎可能孤身一人横穿战场，安然抵达营地？
最可怕的是，这样一个新人，还带了一座小山似的行囊，其中装着的可都是血淋淋的军功！
林寻手指漫不经心地敲打着桌面，似笑非笑道：“你觉得我像是在开玩笑？”
老黄连忙摇头，只是他兀自有些震骇似的，看向林寻的目光带着无法掩饰的怪异，那神情，简直和卢文庭如出一辙。
林寻顿时笑了，老黄这种反应让他意识到，这次并没有找错人。
接下来的聊天中，在林寻的有意引导下，很快就从老黄口中得到了许多东西。
原来，弑血战场宛如一个与世隔绝的战争位面。
帝国驻守于此的营地，共有八座，每个营地之中，皆驻守有帝国精锐修者大军，由一位坐镇营地的生死境王者全权负责战事。
除此，营地中还有诸多的散修队伍，他们冒险来此，无非是为了搏杀一些军功，以此兑换所需的财富。
这些散修队伍，大多是由世家门阀大势力所组织，有强有弱，很零散，他们往往会组团行动，前往战场上猎杀敌人。
当然，也不乏独来独往的狠角色。
最关键的是，弑血战场每隔三年时间，才会打开一次通往帝国的通道！
也只有在这等时候，弑血战场中的帝国修者，才有机会和帝国进行沟通，请求援助、或者补充军需物资。
而现在，距离弑血战场开启通往帝国通道的时间，尚有半年，可林寻却在今天突然来了，这自然就显得很反常了。
“原来如此。”
林寻终于恍然，知道自己是被赵泰来“特殊照顾”了，也知道卢文庭和老黄之所以震惊的原因了。
“每一次开启通道，意味着开启了一次横跨界面的巨型传送阵，光是消耗的高阶灵晶，都是一个天文数字，以帝国之财力，也只能保证每隔三年进行一次启动。”
老黄感慨不已，只是看向林寻的目光愈发怪异了，这少年若真的是今日抵达弑血战场，岂不是意味着，帝国专门为他一个人开启了一次通道？
这就太不可思议了！
“我前来时，借助的是上古时代圣人所布置的传送阵，只能供一个人进行挪移。”
林寻随口解释了一句。
可即便如此，还是让老黄意识到林寻的身份肯定不简单，否则，帝国怎会破例专门将他一个人传送进弑血战场？
“这么说，你们在