谛拚呷词治薏撸獗锴薇鹊木置嫒玫盟巧裆啵煲琛?又过了片刻，杜星川也闻讯而至，当得知这一切，他也气得差点吐血，脸色阴沉如水。
“头儿，这里有一头风影鹞尸体，其体内的风影珠已被取出，若我猜测不错，目标已经察觉了我们的所有布局。”
小穆拎着一头风影鹞尸体走来，神色同样难看无比。
闻言，杜星川只觉脑袋嗡的一声，心绪大乱，整个人都不好了。
太难缠了！
此次的目标有大河作掩护，本就已等于立于不败之地，而如今，他又获知了他们这边的一切布局，如此一来，他完全可以利用各种机会，神出鬼没的对他们进行突袭！
若不改变计划，他们这些布控的力量，绝对会被目标毫不客气地一一击破粉碎！
--

第312章 强势出击
越想，杜星川就越是心灰意冷。
在借助了大河的掩护之后，让五艘紫英战舰也派不上用场，失去了这等大杀器之助，光凭他们这边的修者力量，焉可能是目标的对手？
别忘了，早在数天前，他们这成千上百的修者可是被目标杀得溃不成军，血流成河！
自始至终，根本没有人能够阻挡目标！
再加上近些日子来，他们这边物资消耗极大，让得许多修者斗志被消磨，此消彼长之下，还拿什么和目标战斗？
杜星川都怀疑，哪怕这一刻就是那年轻一代的“战术大师”许千镜前来，只怕都无力扭转局面。
“头儿，前方传来消息，距此三十七里地之外的据点，被目标以突袭的方式捣毁，我们的十九名同伴皆都不幸殒命，无一生还！”
远远地，猛地响起一道大叫，这不亚于是一个噩耗，让杜星川、小穆以及他们身边的一众修者皆都脸色骤变。
这才刚过去多久，目标竟又开始行动了！
“可恨！”
“为什么没有抓住机会用紫英战舰轰杀？”
“废话，没听到目标是突袭吗？谁能知道他会出现在哪里？又会用何等方式突袭？紫英战舰虽强大，但也不可能瞬间就锁定目标吧？”
“那该怎么办？”
许多人禁不住怒骂，犹如在宣泄内心的惊惧和烦躁，让现场的气氛变得混乱吵杂。
而杜星川此刻终于判断出，正如自己所推测那般，目标是打算要以偷袭的方式，借大河为掩护，对他们的布控力量进行一一击破！
想到这，杜星川浑身发寒，发出一声歇斯底里的怒吼：“都他妈给老子闭嘴！快去通知沿途所分布的所有力量，速速朝这边汇聚！”
当下，就有许多修者展开行动。
“头儿，这么做的话，目标只需从河底潜行，就可以轻松摆脱我们的追杀。”
小穆声音沉声的提醒，“真的要这么做吗？”
杜星川神色阴沉，苦涩道：“先让紫英战舰和风影鹞监控目标的踪迹吧，我们这边已损失太多兵力，不能再让这种情况继续恶化了。”
小穆叹了口气，不再多说。
直至深夜，许多被布控在大河沿途的力量，陆续跟杜星川他们汇聚。
只是当清点过人数时，杜星川只觉天都似乎塌下来，眼前一阵晕眩，再忍不住咳出一口血来。
四百一十九！
从烟霞城开始，直至如今，加上紫英战舰上的一些同伴在内，他们这边居然就仅仅只剩下了四百余人！
“整整三千精锐力量，六艘紫英战舰，海量的物资和装备，可如今却居然……居然沦落到这般地步！”
杜星川声音苦涩和消沉，透着说不出的愤懑悲恸，“而造成这一切的，仅仅只是一个十多岁的少年……谁敢相信？谁敢想象？”
小穆也心有戚戚，无言以对。
再看附近其他修者，一个个也都是意志消沉，失魂落魄，他们被彻底打怕了，林寻在他们心中，俨然已成为了一个无法战胜的恶魔，让他们感到前所未有的无力和惊惧。
这时候别说让他们和林寻战斗，只怕当林寻出现时，他们就会被吓得轰然四散，逃之夭夭。
这种情况，皆都被杜星川看在眼底，让得他胸口憋闷得直喘不过气来。
该怎么办？
其实，杜星川内心深处早已有了答案，只是一想起尺藏眉的命令，他却很犹豫。
究竟……要不要撤退？
……
深夜，林寻从河中无声无息地掠出，犹如一抹阴影，朝远处快掠去。
没多久，一片空旷的地带出现，一艘足有百丈长的紫英战舰正静静停泊在那里。
远远望去，就宛如一头巨兽在大地上卧眠。
“机会……就在眼前！”
漆黑的夜色中，林寻深吸一口气，他已经等候这个机会多时，最终等到了这艘紫英战舰停泊。
这并非是心血来潮的举动，而是林寻很清楚，紫英战舰最多飞遁四个时辰，就需要进行停泊，来更换灵火炉中被耗尽的高等灵晶，否则，一旦无法及时做到这一点，战舰就会失去动力，像没了翅膀的鸟儿一样从空中坠落！
嗖！
林寻很快来到紫英战舰尾部，翻身一跃，就来到战舰甲板上，夜色下，他宛如幽灵，不断闪烁前行。
对于紫英战舰，林寻实在太熟悉了，原本就是由他亲自设计，哪可能会陌生？
忽然，一道身影从一侧拐角走出，可还来不及发现林寻，脖颈就被一只大手扭断，身躯无声无息地软绵绵倒下。
做完这一切，林寻再度前行十多丈，在一处甲板前停下，那是一个舱门，通往操作室。
只见他拿出流光战刀，在舱门四周连续刺了数十下，就听一阵密集清脆的声音响起，最终啪的一声，舱门自动弹起打开。
这是一种繁密复杂的机关，若是用蛮力，哪怕就是灵海境强者来了，都难以轰开此门。
不过若是掌握机关中的诀窍，打开它就易如反掌，不费吹灰之力。
嗖！
林寻轻轻一闪，身影就钻了进去，那被打开的舱门也再次被合上。
操作室中一片黑暗，并无修者把守，林寻查探了一下，发现操纵紫英战舰的“灵阵宝盘”随时都可以被启动，唇角不禁泛起一抹晒笑，这些修者可真够蠢的。
在他原本的设计中，当紫英战舰停泊时，第一件事要做的，就是用一种独特秘法锁死“灵阵宝盘”，如此一来，哪怕就是有敌人潜入操作室，也根本无法驱动紫英战舰，也可以防止紫英战舰被私自使用。
可很显然，此次驾驭紫英战舰的修者，忽略了这个细节。
或者，他们大概根本没想过，这世上还有人能够轻而易举地打开舱门上的机关，最终潜入这操作室？
不再多想，林寻手中悄然握紧了流光战刀，目光变得淡漠而没有温度，推开了操作室一侧的门户。
这一道门户，通往船舱腹地。
若林寻没猜错，驾驭紫英战舰的一众修者就在其中。
一盏茶时间后。
林寻返回操作室，毫发无损，而在船舱腹地的每个区域，却躺下了一具具尸体，血腥弥漫。
“终于该轮到我进行主动攻击了……”
林寻坐在“灵阵宝盘”前，黑眸深邃，透着一抹冷冽。
这是他所设计的紫英战舰，却被敌人用来对付他，甚至差点丧命。
而今，也是时候由他这个设计者来驾驭自己的作品，进行一场反击了！
……
“小穆，我们不如就撤吧。”
内心苦苦挣扎许久，杜星川从牙缝中一字一顿地挤出了这句话。
就像卸掉了内心塞着的一块石头，当说出这句话之后，杜星川浑身都一阵轻松。
可也有一种莫名的失落油然而生。
“头儿，咱们这边还有五艘紫英战舰呢。”
小穆心中一惊，根本没想到，杜星川竟会在此刻选择撤退，这和认输有什么区别？
而认输，也就意味着此次行动彻底宣告失败！
这若是被尺藏眉知道，第一个饶不了的就是杜星川！
“不行了，这些天来，紫英战舰已经消耗了海量的高等灵晶，用不了多久，就会陷入巧妇难为无米之炊的局面，到那时即便目标出现了，又有什么用？”
杜星川沉声道，“最重要的是，目标既然知道紫英战舰的存在，怎可能冒然现身？”
“头儿……”
小穆还要再说什么，却被杜星川挥手打断，“就这么做吧，战斗到这时候，我们已经输了，再挣扎下去，也只会让结果变得越来越坏。”
声音决然。
小穆颓然一叹，哪怕心中再不甘，也只能答应下来。
轰隆~
然而，就在杜星川和小穆打算发出撤退命令时，极远处的虚空中，忽然响起一阵如惊雷般的轰鸣声。
所有人都被惊动，齐齐抬眼看去，就见一艘紫英战舰腾空而起，在黑夜中宛如一轮烈日，显得如此刺眼。
难道目标现身了？
杜星川和小穆等人皆都一怔。
仅仅片刻，又有一艘紫英战舰腾空。
“头儿，看来是发现了目标的踪迹，这时候撤退可不明智。”
小穆问道。
“那就……再等等吧。”
杜星川神色一阵变幻，最终轻叹出声。
他清楚，这种等候注定是无果的，出动紫英战舰又有什么用？只要目标逃进大河中，一切行动也终究只是徒劳