
不止是方凌肃等六位圣人，此刻，暗中那些圣人都惊疑不定，那等气息极其圣洁和无上，令他们都感到一种沉甸甸的压力。
轰！
天地在动荡，似因那一道绰约身影的显现而颤粟，十方皆压抑！
“有劳前辈了。”林寻行礼，心中也颇为激动。
当年，神秘女子曾给过他三次求助机会，这已经是第二次了，若不是被逼迫到山穷水尽的地步，他是断不会寻求帮助的。
“以一己之力，能够周旋到现在，你已经很让我意外了，现在，你就在一旁观战吧。”
女子声音清冷，在她躯体上，宛如萦绕着一道道明净而璀璨的秩序神链，有飞仙光雨飘洒，有炽盛的神曦氤氲，各种光霞流动，璀璨无量，让人根本看不清楚她的面容。
“哼，道友未免太托大了吧，把我六人当做什么了？”
方凌肃声音铿锵，周身剑意汹涌，映现万剑冲霄的奇观。
同时，他心中暗惊，听那神秘女子的话语，竟是和林寻这小畜生有所联系，而非是来掠夺机缘的，这出人意料！
“当做畜生如何？”远处，女子声音清冷而随意。
一句话，令全场震动，视六位圣人为畜生，这……也太吓人了！
方凌肃等人皆震怒。
之前，他们已即将成功，却因这女子显现而功亏一篑，本就令他们恼火，而今又被这般羞辱，谁还能忍？
“动手吧！”
血屠大喝，手中战刀冲霄，令天崩地裂，鬼哭神嚎，宛如打开了通往地狱的大门，斩了过去。
“圣威如天，不容侵犯，道友，你触底线了！”
与此同时，妙华、羽冥、浮牙等圣人也一起动手。
刹那间，这片天地圣辉交织，道光滔滔，景象异常惊人，六位圣人一起出击，动用真正的圣道力量，欲镇杀神秘女子。
这一幕太过恐怖！
暗中观战的强者中，也唯有圣人层次的存在，才能承受住这等战斗释放出的威压，其他人眼睛刺痛，都根本无法再去窥察。
唰！
与此同时，星棋海上，女子凌波虚度，也展开行动。
在她周身，浮现晶莹而圣洁的秩序神虹，交织在一起，缭绕循环，宛如一个又一个世界，有诸多恐怖的景象浮沉其中，日沉月落、岁月变迁、周虚更迭……
隐隐约约，更有神佛禅唱，先人祭祀的声音隆隆激荡而出，似在顶礼膜拜。
砰！
她素手轻轻一按，方凌肃斩来的剑气于半空中寸寸崩碎，轰然化作光雨溃散。
同一时间，一道晶莹的秩序神虹冲出，缠绕住血屠圣人的战刀，喀嚓一声，就将战刀崩断。
血屠圣人大叫，躯体一晃，难过得差点咳血。
另一侧，道昆圣人掌指捏印，拍击冲来的秩序神虹。
噗！
结果，刹那间，他的掌印直接被洞穿，臂膀都被凿开，血肉于瞬间爆碎，整个右臂被毁。
这一幕，震撼所有人。
哗啦~
来自妙华圣人手中的金色绳索，犹如夭矫的黄金大龙，喷薄可怖的圣道规则，趁此机会已到了女子近前。
却见女子素手探出，手指轻轻一拈，犹如拈起一片花瓣似的，牢牢将金色绳索夹住，像打中蛇的七寸！
而后，金色绳索在砰砰砰的爆音中，寸寸炸裂，金色的光雨，将那片虚空都染成金色。
映衬得女子那绰约的身影犹如一尊无上神祗！

第1095章 屠圣？
妙华圣人尖叫，宝物被毁，令她唇角溢血。
暗中观战的圣人皆睁大眼睛，心都在颤粟。
轰！
浮牙圣人施展的是一种神魂秘法，无形无质，诡异无比，一旦被击中，圣人都得遭受重创。
只是，这等力量不等靠近，神秘女子眸子中骤然迸射出一对宛如秩序所化的符号，将此击磨灭。
噗！
身影模糊的浮牙圣人口中咳血，身影在虚空中剧烈蠕动。
与此同时，就听咣当一声，一座铜钟被隔空拍飞，羽冥圣人一个踉跄，蹬蹬蹬倒退出数步。
全场死寂！
星棋海上，绰约而朦胧的身影衣袂飘舞，风华盖世！
这就是通天秘境中那位神秘的女子，刚一动手，便展现出绝世风采，眨眼间，破掉众圣围攻，并予击伤！
“众圣出击，竟都无可撼动？那女子究竟是谁？”
暗中，无数双目光中浮现出毫不掩饰的震惊。
初次交锋，第一击而已，就呈现出这般摧枯拉朽的场面，让谁能不震动和心悸？
她是谁？
远方，女子一人傲立虚空，宛如遗世独立，皎皎如月，一缕缕神虹如秩序之神链，缭绕其周身，浮现出宏大而神秘的异象。
每一道神虹，宛如大道之秩序，宛如可以衍化为一方世界，内蕴无量玄机，隐约间，有着神佛颂赞，众生膜拜的声音传出。
仅仅这等无上般的气象，都足以震烁万古，惊艳诸天！
海岸上，方凌肃等六位圣人脸色明灭不定。
他们是谁？
是当世早已成名的圣境存在，屹立古荒域修行力量的最高峰，结果却于此遭受这等挫败，这才刚一交手就被击伤。
对于他们这等人物而言，简直是破天荒的事情，更是一种很久不曾体会到的耻辱。
因为，他们已经很久不曾被人击伤了！
“世道真的没落了，纵然是伪圣，也和上古那些家伙差的太远。”女子声音清冷，幽幽轻叹，似有些惆怅。
“道友是何方神圣，敢说出如此大话？”
方凌肃脸色阴沉，内心惊怒，被人一口一个“伪圣”地叫着，令他感到无比抗拒。
“我是谁……”
女子自语，半响，才说道，“你们还不够资格知道。”
一句话，睥睨绝世！
那可是六位圣人，可却连知道她名字的资格都没有，这是怎样一种骄傲和自负？
暗中观战的强者都差点以为听错了。
“哈哈哈，狂妄！你难道以为我等奈何不得你？”
血屠大笑，眼瞳如血月，森然慑人，“各位，该动用真正的杀手锏了，否则，只怕会被人认为我们好欺！”
女子声音冷淡，道：“欺负你们又如何，今日无论谁来了，都难以走出此地！”
“呵呵，你以为这是什么地方，从来无人敢这般针对我等道统，强大如你，若要逆天行事，也得陨落！”
方凌肃字字如剑，铿锵杀伐气四溢。
“若这些就是你们的遗言，那就无需再耽搁，做个了断吧。”
女子很平静，可话语中的味道，却令人心寒。
这是……要屠圣？
即便是林寻，都心中震动不已，他向神秘女子求助，原本只不过只是想脱身。
毕竟，那可是六位圣人，恐怖无边，傲立当世最高处，谁可杀之？
可现在，神秘女子展现出的态度却那般强势，视众圣如无物，这让林寻焉可能平静？
他这才意识到，从一开始，他就低估了这位神秘女子的强大！
“杀！”
羽冥圣人很直接，轰然祭出长生殿。
瞬间，这座青铜大殿爆发出前所未有的威能，甫一掠空，就令天穹塌陷、四野动荡，不知多少的岩石草木于瞬间齑粉，景象恐怖绝伦。
这座长生殿，明显比御用在王境老怪物手中强大了太多太多！
也只有圣人，或许才能彻底催发这等圣宝的真正威能。
轰隆！
长生殿发光，天崩地裂，烟尘席卷高空，冲散云层，横移星棋海，朝神秘女子镇杀。
这等攻势，明显比刚才强大了许多倍。
要知道，星棋海中可布置着周天星斗阵，可现在，却几乎无法对此宝造成阻挡。
“长生净土的长生殿，可惜，它的主人在上古时代也算一代英豪霸主，如今却没落到被伪圣掌控的地步……”
渺渺冥冥的清冷声音飘荡天地，就见神秘女子探出一只玉手，轻轻一拍。
咚！
大如山岳的长生殿如遭雷击，猛地摇晃嗡鸣起来。
它周身散发混沌气，更有瑞光喷薄，那古老的青铜殿身上，浮现出诸多神秘图案，有草木虫鱼、仙禽神兽、日月星辰等，显现出迥异于以往的超凡之威。
可它再强大，却在此刻被拍得嗡嗡乱颤！
以手硬撼圣宝，那等冲击之音，令暗中的各路圣人都心头大震，瞠目结舌，愈发意识到了这神秘女子的可怕。
“诸位，你们还要等到何时动手？”
羽冥圣人大吼，他也被惊到，这可是长生殿，长生净土的镇派之宝，若被御用，起码让他的战力翻倍暴涨。
可现在，却依旧被那神秘女子举手之间就硬撼！
锵！
通天剑掠出，方凌肃宛如化作一尊真正的无敌剑圣，剑意滔滔，搅乱风云，杀伐而出。
几乎同时，妙华祭出了镇天印、道昆祭出了紫青宝霓伞、血屠祭出了血狱大印、浮牙祭出了金色玉牒……
轰隆隆！
六件圣宝，六位圣人，于此刻全力出击，一场圣战于此拉开帷幕，彻底爆发。
一时间，天崩地裂，虚空中，到处都是塌陷、毁灭的迹象，到处都是璀璨惊世的圣道神光，场景骇人到了极致！
这，的确是一场真正意义上的神圣之决，煌煌无量，足可以震烁古今，惊动天下风云。
“老天！”
“快退！”
暗中，观战的强者都在第一时间色变，纷纷退避。
这方圆万里之地，都已