鍪溃?“那闻玄剑斋的当代圣女纪星瑶，比之羽灵空又如何？”
林寻忍不住问道。
并非他好奇心太重，而是他很清楚，若自己要在大世之争中崛起，踏上那传说中的“巅峰王者境”道途，就注定会不可避免地和碰到许许多多类似羽灵空、纪星瑶这样的对手！
方临寒沉吟道：“此女极其神秘，至今不曾有人知晓其修为已深厚到何等程度，不过，不止是我，西恒界中许多修者都推测，此女底蕴之雄厚，气运之强盛，绝对不弱于那羽灵空！”
说到这，他不禁露出一抹晒笑：“知道吗，现如今西恒界大多数修者皆认为，纪星瑶已经有足够的资格成为西恒界年轻一辈中的领袖人物。这或许是一种盛赞，可无疑证明，这纪星瑶极其不简单。”
林寻点头，心中却感慨，这古荒域的底蕴简直太变态，藏龙卧虎，天骄云集，越了解就越让人惊心。
也怪不得紫曜帝国当今大帝曾说，古荒域乃是年轻一代天骄的舞台，唯有真正的绝世人物，才能引领天下潮流，独领风骚！
“对了，羽灵空此次出现在西恒界，只怕是要去闻玄剑斋拜访纪星瑶，若真如此，半年之后的论道灯会上，羽灵空很可能会和纪星瑶一起出现，那时候只怕就有大热闹可看了……”
方临寒忽然道，眼眸中带着一抹向往。
林寻一怔，旋即就惊讶道：“你是否也要去参与论道灯会？”
方临寒反问：“你不去吗？”
林寻想了想，摇头道：“若是可以，我是很乐意去见识一下论道灯会上的风采，只是到时候是否有时间参与，却无法确定。”
方临寒笑了笑，就长身而起，道：“距离论道灯会开始的时间还早，你只要别忘了，我还等着你来跟我对决一场就行了。”
说罢，他转身走向自己的房间。
林寻一阵无奈，这家伙怎么总惦记着要和自己战斗一场，还真是个战斗狂人。
“这家伙是谁，好帅啊，比岳剑鸣师兄也不逞多让。”夏小虫一脸痴迷，清澈的大眼睛里直冒小星星。
之前在林寻和方临寒交谈时，她就一直拿眼睛盯着方临寒看，显得很花痴，像着迷了一样。
现在，竟当着林寻的面又去夸赞方临寒，尤其是，还特意说明，比岳剑鸣不相上下，这让林寻直恨不得揍这少女一顿。
啥意思？
以前说我不如岳剑鸣，现在又说方临寒和岳剑鸣不逞多让，这岂不是说，我也不如方临寒了？
林寻神色不善，冷哼了一声，就抬脚朝客栈外走去。
“林寻哥哥，你要去哪里？”
夏小虫连忙追上来。
“去散心！”
林寻没好气道。
“我也去。”
夏小虫发出欢呼。
“这丫头还真是……缺心眼！”
林寻一阵叹息，自己都郁闷成这样了，起码也照顾一下自己感受吧，可她倒好，一点自觉都没有，还欢呼成这样子，真是没法说了。
……
林寻当然不是散心去了，今日他在银雉武道场连胜二十九场，拢共获得了五千二百二十块下品灵髓。
兑换成中品灵髓，也差不多能兑换五十二块！
对任何一位修者而言，这已经算是一笔极其丰厚的奖励了。
不过对林寻而言……
却显得远远不够！
当他从一家规模颇大的商行走出来时，今天所赚取的灵髓，已经变成了寥寥五块中阶凝神玉，仅剩下两块中品灵髓和二十块下品灵髓……
五块中阶凝神玉，只怕不到片刻功夫，就会被噬神虫喀嚓喀嚓啃食一空！
这让林寻又是一阵喟叹，不当家不知柴米贵，古人诚不我欺也！
一群米粒大小的噬神虫，就逼得自己如此窘迫，若没了财物，以后还让他如何在古荒域界闯荡？
“赚钱！”
林寻暗自咬牙，摩拳擦掌，决定拼了，明天就再去银雉武道场狠狠“捞一笔”！
有压力才有动力，一切都是被逼出来的，起码现在林寻就感觉，自己的斗志格外的高昂。
若是被紫曜帝国那些修者知道，他们心中“冠盖满京华”的林寻，如今却沦落到了在为钱财之物发愁的地步，还被逼得不得不靠登台对决来赚钱，也不知会作何感想？
……
翌日一早，林寻天还没亮就出发了。
他要抓紧一切时间去赚钱，时间就是灵髓，浪费时间就是浪费一颗颗璀璨诱人的灵髓啊！
“林寻哥哥，你今天似乎很不对劲。”
夏小虫有些疑惑，他感觉林寻就像一匹饥饿的狼，要去捕猎食物，眼睛碧油油的吓人。
“是吗？”
林寻精神抖擞，斗志昂扬，嘴上却叹息道：“没办法，都是被逼的，嗯，被逼的……”
当抵达银雉武道场前时，林寻目光很快被一杆杆新挂出的鲜艳旗幡所吸引，上边写着一行让人热血沸腾的字迹--
“神秘少年横空出世，以黑马的姿态强势登台，连胜二十九场对决，惊爆全场眼球！”
“神秘少年是谁？他是否能够打破程立雪所创造之记录？朋友们，欲知详情，就快来银雉武道场吧，精彩不容错过！”
“神秘少年？哈哈哈，林寻哥哥，他们给你封的这绰号可真够烂的。”夏小虫乐了，忍禁不禁，笑得灿烂无比。
林寻唇角则在抽搐，根本没想到，自己居然会沦为一个噱头，成为银雉武道场拉拢生意的宣传手段。
“经过我同意了吗，就拿我来招揽生意，这银雉武道场的老板也太奸了！”林寻心中暗骂。
不过，为了自己的赚钱大业，林寻决定忍耐，暂时不去计较。
甚至，他还生出一个想法。
若是这个噱头能够吸引来一些更强大的对手，那倒也不失是一件好事，可以让自己更多的磨炼武道力量。
毕竟太弱的对手，就如鸡肋，让人无趣。
“公子，您这么早就来了？”
银雉武道场门口，那名叫董八的小厮一脸惊喜，一路小跑就迎上了，笑脸像盛放的向日葵般绚烂。
“别废话，别耽搁时间，对了，给我准备好充足的灵髓！”
林寻不愿再耽搁时间，时间可都是灵髓！他很霸气地吩咐了一声，就迈着脚步走进去，斗志昂扬，体内热血都宛如要燃烧一样。
小厮董八瞠目结舌，喃喃道：“这位小爷今儿咋像变成另外一个人了？这是受什么刺激了？”
--

第783章 少年坚韧若青松
轰！
依旧是十九号擂台，战斗刚开始，和林寻对决的一名选手就被打飞出擂台，浑身都在抽搐，差点站不起来，直接就认输了。
林寻为了充分利用时间，不再像昨日那般保留，动用了真正的武道力量。
像这名选手，就是直接被一招狴犴印给轰飞出去。
“下一个。”
林寻直接道，一点都不废话，也不打算歇息恢复。
同时，他内心默默念了一个数字：“一，二十，三千六。”
一，代表一个时辰的时间。
二十，代表击败的对手数量，也可以理解为连胜的第二十场。
三千六，则代表累积的下品灵髓奖励数目。
也就是说，在这登台对决的一个时辰中，林寻已经连胜二十场，击败二十名对手，累积赢取了三千六百块下品灵髓奖励！
观众席上，一众修者皆傻眼了，神色呆滞。
初开始，他们是抱着极大的好奇来观看被称作“神秘少年”的林寻究竟是怎样一匹黑马，是否如银雉武道场形容的那般夸张。
可随着林寻摧枯拉朽般，击败一个个对手，他们彻底动容，心神被震撼，沸腾哗然不已。
一击！
从战斗到现在，前往擂台上和那“神秘少年”对决的强者，没有一个能够抗住他一击的！
那强势睥睨的姿态，简直宛如神人。
直至现在，观众席上的哗然和惊呼声已经沉寂了，因为都已被震撼麻木，陷入呆滞。
这样的对决，虽然令人震撼，可次数多了，却显得有些枯燥，都是被一招击败，震撼归震撼，可根本就谈不上精彩啊。
只是，相较于此，银雉武道场的负责人则很亢奋，犹如发掘出了一块绝世珍宝，陆续派出了许多属下，朝外界传递消息，进行轰炸式的宣传。
“神秘少年又一次强势登场，征战至今，不曾有一合之敌！”
“神秘少年和程立雪究竟孰强孰弱？今日，就将揭晓答案！”
“有不服气的吗？那就来银雉武道场，神秘少年但求一败！”
各式各样带着强烈煽动味道的宣传，在今天的炎都城铺天盖地地扩散，对各族修者进行狂轰乱炸。
一时间，倒是引起了极大的轰动和反响，许许多多修者皆被吸引，纷纷朝银雉武道场涌来。
有人好奇，那被银雉武道场吹嘘得神乎其神的神秘少年，实力是否真有那么夸张。
也有人不忿，认为银雉武道场太放肆，为了宣传，还打出“但求一败”的字眼，这是要跟整个炎都城的强者宣战吗？
不管如何，银雉武道场的目的达到了，前来观看的修者如潮水般涌来，每一个都需要缴纳一笔入场费，这也就意味着，他们今天注定要赚得盆满钵满！
银雉武道场的负责人笑开了花，看向林寻的目光，简直就