有着一丝担忧。
据他所知，那丙字九号学堂，可是刺头最多的一个学堂，若是存心为难林寻，只怕林寻这第一堂课，还真可能会被闹得灰头土脸，下不来台。
那可就不是沈拓希望看到的。
尤为重要的是，诚如方中坚所言，林寻哪怕已经是一名真正的灵纹大师，并且还天赋超绝，引起了“九龙之吟”，可终究才十多岁而已，从没有一次授课经验。
这也就意味着，林寻若在这第一堂课上出现什么差错，绝对会闹出不少笑话，甚至会损伤颜面，再难以在那帮学生面前抬起头来。
这可就麻烦了。
不过事情已经发生，沈拓也只能祈祷，林寻能降服得了那些学生，顺利从这第一堂课中走出来。
“忘了说，因为林寻今天的到来，整个灵纹别院无论是教习，还是学生，都在关注他第一堂课的进展。”
旁边的方中坚悠悠说道。
一句话，令沈拓脸色又是一沉，道：“是你让人这么做的？故意想给林寻一个下马威？”
方中坚面无表情道：“现如今谁不知道林寻乃是年轻一代中最耀眼的灵纹大师？有关他的传闻至今还在紫禁城中传扬着，试问，谁不想亲眼见识见识这位传说中的少年天才人物？”
这话不假，可他的口吻却阴阳怪气的，透着嘲讽，让沈拓也不禁心生一丝愠怒：“老方，你这可有些过了！”
“过不过分，事情都已经发生了，咱们就安心呆在这看好戏吧。”
方中坚轻笑。
沈拓心中一叹，不再多言。
事实上正如方中坚所言，得知林寻今日前来灵纹别院，暗中早有许许多多目光被吸引过来。
都在等着看林寻这位如今在紫禁城中风头最劲的灵纹大师，会在这第一堂课上如何表现。
是最终出丑，沦为一个笑柄，还是顺利坚持下来？
所有人都在等待。
……
丙字九号学堂中颇为宽敞，三十张课桌井然罗列，课桌后方，端坐着一众风华正茂的少年男女。
年龄约莫都在十六七岁，身穿统一的浅白色衣袍，虽无法从打扮上看出什么端倪。
不过仅仅只观看他们所流露出的气质和精气神，就知道这些个少年少女必然都是衣食无忧之辈。
更不乏一些明显出身不凡的少年少女，这从他们神态中流露出的那一种独有的骄傲中就能看出一些端倪。
林寻自从进入紫禁城，见多了世家门阀子弟，眼睛早已变得毒辣，哪会看不出这些？
在林寻打量那些学生时，后者也都在打量林寻。
那些目光中，有桀骜、有肆意、有好奇、也有惊诧，一时之间，偌大的学堂安静无比。
“各位……”
林寻站在讲台前，刚准备自我介绍一下，就被一道怪叫声打断。
“操，你就是林寻？看起来还没我们大呢！毛都还没长齐的吧？”
这声音显得极其无礼和突兀，让林寻刚准备好的话硬生生又憋回了肚子。
顿时响起一阵哄笑。
林寻神色不动，目光看过去，就见第三排靠墙位置上，一个胖头大耳的魁梧少年，双臂抱胸，抬着高高的下巴，正用眼睛乜斜自己，神色间尽是戏谑。

第402章 有辱斯文
哄笑声四起，每个学生脸上都写着戏谑。
声音传到课堂外，方中坚顿时一笑：“好戏开场了。”
沈拓则皱了皱眉。
课堂上，林寻静静伫立片刻，忽然微微一笑，继续道：“各位好，我名林寻，以后，我就是你们的灵纹教习……”
他神色轻松，似浑然不曾受到影响，让不少学生都不禁意外。
而那之前出声打断林寻说话的胖子少年，则没好气嚷嚷道：“我们当然知道你是谁，你就不必再废话了，想当我们的教习？也行，拿出真本事出来！”
“对，你年龄也不比我们大，虽说通过了灵纹大师认证，可终究太年轻，一点授课经验都没有，我们可是很担心被你带坏了。”
一名脸上生着几粒雀斑的少女也叫起来，看起来很泼辣的样子。
“就是，拿出真本事让我们瞧瞧呗？看传闻究竟是真是假。”
其他学生也跟着起哄。
林寻挑了挑眉，终于明白了，这些学生明显是早有蓄谋，要给自己一个下马威看看。
而要知道，林寻从来不是一个肯忍气吞声的主，尤其是在自己拥有绝对实力的情况下，他就更无法容忍这种情况发生了。
于是，他唇角勾起一抹冷峭弧度，目光扫视四周，最终落在那胖子少年身上，唇中轻轻吐出两个字：“垃圾！”
全场愕然，睁大眼睛，都不敢相信，林寻不还击则已，一还击直接就开骂了！
这青鹿学院中，有哪个教习敢再课堂上直接骂自己学生垃圾的？
这也太嚣张了吧？
就连远处的方中坚也一呆，这小子怎么……怎么如此无礼？一点都不顾教习的身份了？这成何体统！
旋即，他就冷笑：“沈拓，这就是你特聘来的教习？被学生质疑两句，就直接开骂了？简直有辱斯文！我一定要向院长反应，必须撤掉这林寻的教习资格！”
说实话，沈拓也被林寻的语出惊人所震慑，可当听到方中坚毫不客气的职责，他也不禁愠怒：“老方，等这一堂课结束，随你怎么闹，可是现在，还没有到盖棺定论的时候！”
方中坚皮笑肉不笑：“那就等着瞧。”
课堂中，被林寻当面骂做垃圾的胖子少年大怒起身，瞪着林寻：“就你这种人，也配当教习？”
“对，你怎么能骂人？”
“失望，太让人失望了。”
其他学生也跟着叫嚷起来，一副同仇敌忾的模样。
“你们误会了，我说的不是他一个人，二是说，你们在座的统统都是垃圾！”
林寻微笑开口，云淡风轻，骂起人来却毫不客气。
一下子气得那些少年少女们皆大怒，纷纷出声讨伐林寻，闹得整个课堂都乱嗡嗡的。
“瞧瞧，这才刚上课，就闹成这模样，简直令人痛心疾首，我看不用多久，这一堂课肯定得中断结束。”
方中坚幸灾乐祸。
沈拓神色阴郁，默然不语。
他突然有些后悔，早些时候应该提醒一下林寻的。
“哼，这种人的课，不上也罢！”
胖子少年冷笑起身，大摇大摆朝课堂外走去。
人都是有盲从效应的，这若是让他带头离开，后边必然会有很多学生一起效仿跟随。
那后果就不堪设想了。
轰！
就见此时，林寻随手一抬，一股恐怖的力量席卷而出，若大龙腾空，瞬息将那胖子少年镇压跪地。
一瞬，课堂中的吵杂声音消失无踪，变得寂静可怕，唯有那胖子少年在地上发出杀猪般的惨叫。
所有学生都心神震荡，不敢置信，在这课堂之上，林寻这个教习不止敢骂学生，且一言不合，就敢把学生镇压跪地！
这也太疯狂了！
他……他难道就不担心被青鹿学院除名？
“再不闭嘴，后果就比现在更严重了。”
林寻露出一抹灿然笑容，可看在那胖子少年眼中，简直就像恶魔般可怖，让得他浑身一哆嗦，顿时闭上嘴巴，只是脸色却是铁青难看无比。
被林寻这样一个同龄人镇压跪地，还是在众目睽睽之下，那强烈无比的耻辱，刺激得胖子少年都快要发狂。
“你……你怎么还打人？”
那雀斑少女鼓足勇气，颤声开口。
“我不止敢打人，还敢杀人。”
林寻收起笑容，淡然道，“你们若不信，大可以试试。”
“你--”
那雀斑少女愤怒，可当碰触到林寻那淡漠无感情的目光时，心中却涌起一股无法言说的寒意，吓得她竟是再说不下去。
仿佛再多说一个字，就会被林寻给毫不犹豫杀了一样。
课堂中一时变得死一般的寂静。
那些学生看似和林寻年龄相差无几，可自幼锦衣玉食，不曾历经世间险恶，又哪是林寻这种从尸山血海趟出来的狠人可比。
“不止谩骂学生，还出手逼迫学生下跪，拿言辞胁迫，这种人，怎能充当青鹿学院教习？这若传出去，非被外界笑话死我们不可！”
远处，方中坚愤怒出声，气得眼睛发红。
可他心中，实则快慰无比，林寻越是这样，下场就只会越严重，他巴不得林寻闹得更过分一些。
沈拓阴沉着脸，沉默不语。
“好了，现在你们既然不说话了，就该轮到我说话了吧？”
林寻轻轻一笑，见无人做声，可那些学生目光中却尽是愤怒、不甘，显然，他们心中根本不曾屈服。
“你们啊，还是太年轻，这次是你们学院聘请我来当教习的，而不是我主动前来，你们真以为，我想把自己所掌握的灵纹一道，教授给你们这些……垃圾？”
林寻的话，充满了不屑，尤其是最后的“垃圾”两字，让得那些学生气得浑身都哆嗦。
他们见过脾气暴躁的教习，却从没见过像林寻这样，肆无忌惮、横行无忌的角色。
简直……简直就像个流氓！
“记住，你们根本没有资格来质疑我的能力，除非，你们也能够通过龙门九碑考核，引起‘九龙之吟’异象！”
林寻神色淡然，言辞就像一