簿浚俊绷盅熬铮蛔跃蹙捅晃恕?圣道，纵然是生死境王者，都无法窥伺其奥秘，因为这等境界太过崇高，号称可以与万古同寿，与日月同辉，不可思议之极。
而今，能够从这神秘的金蝉口中了解一些关于圣道的见闻，对林寻而言，无疑是一种难得的学习机会。
“成圣说难也不难，说简单又不简单，其中藏有大玄机，你只需知道，这世间有许多所谓圣者，只不过是徒具其表罢了，走的还是以往固有的老路，成就注定有限，充其量只是伪圣。”
“真正的圣者，必当自己去开辟一条前所未有的道途。”
金蝉这一番话，让林寻心惊肉跳，圣道，竟还有真、伪之别？
“无圣之圣即真圣，无道之道即大道，思来想去皆烦恼，不如物我两忘间。”
金蝉忽然喃喃起来，似想起了什么。
林寻也怔怔，圣道对他而言太过遥远了，纵然听闻了一些关于圣道的秘密，实则，对他的触动并不大。
林寻此刻只是在想，今天这一场“聊天”还真是特别，甚至显得荒诞和离奇。
茫茫而凶险的桑林地，血雾弥漫，天穹上，两位踏足圣道的恐怖生灵在激战，惊天动地。
而大地上，他则坐在冰雪圣树之巅，和旁边一只趴在冰花蒲团上的金蝉聊天。
这气氛实在显得很古怪。
对了，还有那一颗近在咫尺的圣果！
林寻这才猛地意识到，这一颗璀璨若冰雪太阳的圣果，就在自己头顶不远处。
它只有拳头大小，犹如洁白的冰雪雕琢而成，弥漫着璀璨无匹的圣洁光辉，垂落出万千缕梦幻般的神曦。
芬香清冽，从中袅袅飘散，似可以浸入灵魂深处，令人飘飘欲仙。
隐隐约约，还有一幅幅神秘的异象在果实四周闪烁，若隐若现，也有一缕缕天籁似的道音在回荡。
林寻恍惚间，感觉浑身被暖洋洋的道光沐浴，心神空灵，再没有了一丝念头。
哗啦啦~~
他体内气血、灵力、精气神皆自主运转起来，活泼圆润，体内洞天轰鸣，喷薄神霞。
这一刻，林寻忘了一切。
忘了天穹上的旷世对决，忘了身边还有一只神秘的金蝉在感慨，也忘了去警惕和防备……
他此刻的状态很奇妙，像融入大道中在感悟，又像进入一种无念无想的恍惚状态，心神内外空空如也。
……
不知何时起，夜色天穹上的战斗落幕，恢复平静，即便如此，依旧让蛰伏在桑林地各个区域的强者心有余悸。
这一场圣道对决太可怕了，让那些生死境王者都胆寒不已。
谁胜谁负？
没人知道。
交战的两位圣者又是谁？
同样也没人能够看清楚。
也正因如此，经此一战，让这片浩瀚的桑林地显得愈发神秘和凶险了。
“为何不杀了他？”
白蝉出现在冰雪圣树上，看见了沐浴圣辉而坐的林寻，一对瞳孔中顿时闪过一抹杀机。
金蝉清澈的眸看着林寻，悠悠道：“好不容易苏醒一次，能遇到这么有趣的一个少年，这就是缘法，我心中本无杀意，怎能夺取其性命？”
“有趣？”
白蝉不屑，“一个洞天境少年罢了，自古至今，踏上绝巅道途的，又不止他一个。无谛灵弓和碧落之箭，尽管被此子获得，这一对宝物也早已失去当初之威能，这就叫有趣？”
“你不懂。”
金蝉摇头，“你看到的这些都是表象而已，在他身上，有着更有趣的地方。”
“哦？要不我将其杀了，破开其躯壳，探寻一个究竟？”白蝉嗤地一声笑出来。
金蝉慢条斯理道：“你若这么做，那我便拿这一颗圣元果，为其重塑体魄。”
“你敢！”白蝉声音一下子变得冰冷。
“你觉得这世上有我不敢的事情？别忘了，当年我之所以选择于此沉寂，只不过是想等待一个时机，去证明心中一个想法罢了，至于这圣元果，于我而言也只不过是一个可有可无的东西，唯独只有你才会如此在乎罢了。”
金蝉声音依旧温和而平静。
可白蝉却沉默了，许久，才说道：“你究竟想要做什么？”
“我想看看这少年所走的圣道，究竟是怎样一番光景。”
金蝉回答的很随意，“就好比种下一颗种子，我只想看一看能结出怎样的花朵。”
“到头来，你还是相信所谓的希望，告诉你，这世上根本不存在你所幻想的道途。”
白蝉大笑，声音冰冷，“若不信，就等着瞧！”
“那就等着瞧。”
金蝉波澜不惊，恬静如旧。
……
当夜色褪去时，林寻醒来，他先是一怔，旋即心中一惊！
那一株冰雪圣树不见了，他此刻坐在一块石头上，四周血雾缭绕，仿佛昨晚所经历的一切，只不过是一场梦。
“这……”
林寻霍然起身，目光扫视四周，的确不见了，连那只金蝉也消失，犹如根本不曾存在过。
“不对，这不是梦！”
林寻很快就发现，自己周身犹如脱胎换骨，每一寸肌肤都充盈着一股沛然磅礴的生机，体内灵力若沸腾的汪洋，雄厚沛然，那浓郁的力量将体内洞天都染上一层神圣的气息。
而修为，更是已抵达洞天上境中的圆满地步！
一夜静坐，竟如涅槃！

第721章 洞穴宝光
“必然是那一颗圣果的功效！”
思忖片刻，林寻做出判断，这让他感到震惊。
他昨夜仅仅只是静坐在那，沐浴在那一颗圣果所散发出的神辉中而已，却让他的修为在一夜间步入洞天上境中的圆满地步，这就太惊人了。
“若是将那一颗圣果吞服，又会产生何等神妙的功效？”
很快，林寻就深吸一口气，不再多想。
昨晚发生的一切，看似荒诞而不真实，犹如梦境一般，可毕竟无形中让自己避开了一劫！
木灵峰死了，金渡真和沧澜雪也死了，而他则因祸得福，不止聆听到了关于圣道的一些秘辛，甚至阴差阳错之下，让修为产生了进一步蜕变！
“也不知那金蝉是什么来历，为何会蛰伏在这桑林地中？还有那血色飞蛾和白蝉，同为踏足圣境的存在，却为何也要盘踞于此？”
林寻不清楚，但他敢确定，或许当某种时机来临时，这些蛰伏的圣道生灵，必然会横空出世！
没多久，林寻身影闪烁，离开了这片区域，没有再逗留。
一路上，他和以往一样，仔细搜寻沿途区域，希冀发掘更多的奇玉石，至于什么旷世机缘，他已经彻底不惦念。
这桑林地中不止有王者驾临，甚至还蛰伏着圣道层次的恐怖生灵，即便会出世什么天大的机缘，也根本不是他能够去惦记的。
“该死的巫蛮杂碎，越来越嚣张了，真以为在桑林地中，他们已经稳占上风了不成？”
“唉，只能说我们帝国修者的处境很不乐观，这次还好我们逃的快，否则，只怕也会被抓去充当炮灰，被迫给那些巫蛮杂碎卖命，挖掘宝物。”
“可恨！若咱们帝国修者中，多几个类似林十二的狠角色，也不至于让我们这般憋屈了。”
忽然，远处的血色雾霭中，传来一阵诅咒怒骂声，引起了林寻注意。
“各位，前方发生了何事？”
林寻靠近过去，看见了五六个帝国修者，正在逃奔，一副憋屈愤怒的不甘样子，他不禁问出声来。
“还能是什么事，前方的一处天然地洞中，有宝光弥漫而出，可却被巫蛮杂碎给霸占了，并且他们四处抓捕我们帝国修者充当炮灰，替他们去探险和挖掘宝物，简直欺人太甚！”
一个中年愤慨出声。
“年轻人，赶紧逃吧，千万别靠近过去，那里已经被巫蛮杂碎的高手把控，其中还有一个半步王者坐镇，过去也是送死。”其他修者也纷纷开口，告诫林寻。
“哦，原来这样，多谢了。”林寻点头，闪身而去。
他之前被木灵峰等人追杀，差点就遇难，内心早已憋了一肚子火气，这时候，闻听这等事情，让林寻顿时找到了一个宣泄途径。
“他……竟然不听劝？不怕死吗？”
那些修者皆怔住，发现林寻前行的方向，正是他们之前逃遁离开的区域。
“不对！你们没发现么，那少年似乎和传闻中的林十二很像！”有人似意识到什么，眼眸中猛地一亮。
“什么？他没死？”
“天啊，这个是大消息！被三位半步王者追杀，竟还能够活下来，这也太强了！”
那些修者皆哗然，振奋不已，他们仔细一想，愈发感觉刚才所见的少年就是林十二！
因为那少年手中拎着一柄极其粗犷狰狞的白骨大弓，而这把弓早已成了林十二的独门标志，令人印象深刻！
“我们是否要跟上去看看？”
有人提议，顿时让其他修者心动不已。
“走！”
顿时，有人带头，一咬牙就朝原路返回，其他修者也都连忙跟上。
……
前方区域中弥漫着浓烈呛鼻的血腥，地上还有残碎的尸骸，皆是帝国修者，触目惊心。
一位浑身若岩石筑就的威猛老者立在那，他眸光冷冽肃杀，正在监视这片区域。
他来自土蛮一脉，名腾海，之前杀了不少