υ俗钡淖钋客埽纱蟮牢蘖科考映种螅苡直┱橇俗阕阋槐丁?可以说，此刻他们所面对的，就是一座威能翻倍的王道禁阵，这岂是他们能抵挡住的？
并且，事发突然，他们打破脑袋只怕都无法想象，林寻手中会有这等奇异而不可思议的宝物了，毫无意外地遇险了。
可叹那成怀空，身为踏足长生一劫境的王者，都还没发威，就被恐怖的禁阵力量笼罩，强大如他，都发出凄厉无比的惨叫。
他全身像燃烧起来，一寸寸肌肤焦糊，骨骼皮肉都被烧断。
璇韦等人也差不多，身影被淹没在可怖的禁制波动中，任凭如何挣扎，都难以脱身，反倒被轰杀得皮开肉绽，狼狈无比。
极远处，无数修者惊恐悚然，这太吓人了，转眼间，数位王境老怪物竟是齐齐遭难，这让人都无法相信。
同时，他们震惊无比，无法想象，林寻一个年轻人，修为只有衍轮境而已，却竟拥有重创数位王境的力量，这若传出去，绝对会震动天下。
出乎意料的是，楚北海反倒避开了。
一是林寻专门针对的是那些老怪物，认为楚北海威胁并不大。
二则是楚北海在这关键时刻，竟是祭出一个奇异的黑色石碗，散发出银色的光泽，竟是抵挡住一切攻击，将他身影倏然从原地带走，出现在了数百丈之外，和瞬移也没什么区别！
无疑，这奇异的黑色石碗是一件不可思议的宝物。
即便如此，楚北海还是惊出了一身冷汗，这黑色石碗，就是他在鉴石大会上的那一块奇异的星骸陨石中获得，乃是一件神秘莫测的异宝，名叫“化天碗”。
这一次，若不是此宝，他绝对会在瞬间被抹除！
毕竟，那可是王道禁制力量，连王境老怪物都挡不住，更别说是他这样的年轻一代骄子了。
“可恶！”楚北海脸色铁青，气得目眦欲裂。
原本，他们都清楚，林寻手中有一件宝塔圣宝，但并不多忌惮，因为他们认定，以林寻的力量，根本无法发挥出圣宝的全部威能。
只需王境老怪物出手，就足以将他压制。
谁曾想，这件圣宝还没见到，对方竟在瞬间祭出了一片无法形容的恐怖王道禁阵力量！
一下子，就打了他们一个措手不及。
此时，楚北海尽管盛怒无比，可他却不敢再上前，那攻击太恐怖了，铺天盖地，触之必死。
林寻已顾不得理会这些，疯狂催动大道无量瓶，将攻击全都集中向成怀空等一众王境老怪物。
“放肆！何人竟敢在我赤阳剑门闹事？”
水鸣城上空，响起一道惊雷般的大喝，是赤阳剑门的掌教被惊动了，这可同样是一位王境存在。
林寻眼眸一眯，斜睨了一眼场中，已经有一个王境老怪物伏诛，躯体被击杀成三截，像断裂的焦炭似的，神魂气息都已熄灭。
成怀空他们也都不好过，哪怕能活过来，也必将元气大伤，遭受难以想象的重创。
没有迟疑，林寻身影一闪，就掠入传送古阵内，将早已抓到手中的禁制符诏镶嵌古阵祭坛上。
嗡！
传送古阵运转，迸发出冲霄的波动。
瞬间，林寻身影就消失不见。
“林寻，无论你逃到哪里，我一定要杀了你，一定！！”楚北海怒发冲冠，仰天发出长啸，气得快要癫狂。
“小畜生！老夫与你不共戴天！”成怀空也愤怒咆哮。
他和其他三位王境强者幸存下来，可都狼狈无比，遭受重创，模样凄惨之极，差点就一命呜呼。
远处，无数修者心颤，皆清楚预感到，这绝对是一件大事，会震动古苍州，传遍天下。
事实上的确如此，仅仅不到一天，消息就以一种不可思议的速度传回了古苍州境内，引发了一场滔天风浪。
短短不足半月时间，追杀林寻的天枢圣地中，就伤亡了一众天枢传人，数位王境出击，也遭受重创，甚至还有一位王境直接陨落！
这，谁敢相信？
而造成这一切的林魔神，却最终安然脱身，借助传送古阵离去，也让无数修道者眼珠子差点掉出来，震撼连连。
在之前，他们可根本不看好林寻，认为他得罪天枢圣地，纵然拥有逆天之姿，也难逃一死。
可事实，却无疑给了他们当头一棒！

第1011章 生灭斩
金木州，青雨城。
烟雨朦胧，城中街道建筑皆古色古香，如诗如画。
嗡~
城中央，传送古阵开启，显现出一道年轻人的身影。
令人诧异的是，此人甫一显身，竟仰天大笑不止，如疯癫了似的，受到附近不少修道者指指点点。
林寻也注意到这一幕，可他懒得理会，人生得意须尽欢，何须理会世俗眼？
“还真是够狠的，为了击杀我，竟派遣出五位王境老怪物，可惜，你们终究是棋差一筹！”
林寻心中很快活，这些日子以来的郁闷一扫而空。
被天枢圣地追杀得上天无路下地无门，如今不但安然脱身，且给予了对方意想不到的重创，林寻焉能不高兴了。
尤其是，还有一位王境老怪物也被活活镇杀，林寻都有些难以相信，并且，其他四位王境老怪物也重伤垂死，真如一场不真实的梦。
“为大道无量瓶蓄积力量，耗费了三万多上品灵髓，却能起到这等奇效，这一波不亏……”
林寻愈发坚定，大道无量瓶绝对是个大杀器，若能被充分利用，纵然是面对王境老怪物也可以不惧！
没有耽搁，林寻大步离去，转眼间踪迹渺然，传送古阵随时都会被开启，此地不宜久留。
金木州，位于东胜界北部偏远地带，再往北走，横跨十多个州，就是一条横亘在东胜界和北斗界之间的界河。
而往南的话，只需通过七个州境，就能抵达通天剑宗所在的“白玉京”！
青雨城烟雨朦胧，整个城市呈现出一种缥缈、空灵、清幽的气象，如诗如画。
就连空气中的灵气都颇为浓郁，极适合修行。
可惜，对此城而言，林寻只是个过客。
半天后。
他离开青雨城，穿梭在野外山峦中，一路朝南行去。
这是经过深思熟虑后的结果，依照林寻判断，若天枢圣地兀自不依不饶，必然会以为自己会借助传送古阵逃遁。
并且，他对整个东胜界的了解还很片面，也想趁此机会，以一种旅人的身份，在此界中游历一番。
读万卷书，行万里路。对修行而言，同样如此。
东胜界有着“众圣之乡”的称号，乃古荒域最古老而辉煌的一界，道统林立，万族并存，底蕴太过惊人。
欲在其中修行崛起，自当先去了解和适应。
……
山野旷幽，苍茫无垠。
穿梭其中，如置身莽荒，到处可见奇山怪石、飞瀑流泉，猿啼虎啸，群兽驰骋。
和修者所栖居的城市相比，野外无疑要更为广阔和苍茫。
清晨，林寻在旭日初升中醒来，踏步虚空，独行山河之间，观天地之奇观，悟自身之法门。
暮时，如倦鸟归林，捕鱼抓兽，生火做饭，品山珍美味。
夜色中，林寻则沐浴星光、在万籁俱静中打坐修炼……
他的心境彻底放松，感到前所未有的清宁。
从进入西恒界至今，他还从不曾如此放松过，没有了杀伐恩怨，也没有了红尘琐屑。
一路上，天地相伴，山河与共，忘却人世烦忧！
他孑然一人，前行、打坐、悟法、前行……
……
野外并非世外桃源，同样也有莫测之凶险。
这一天晚上。
打坐中的林寻悄然睁开眼眸，骈指一划，一抹刀意乍现。
哧啦！
虚空骤然被切割出一道千百丈的笔直裂缝。
裂缝尽头，一道旁边的黑影猛地闪现出来，显得有些狼狈，发出震天的怒嗥声。
这是一头黑狼，碧瞳如火、躯体足有十多丈长，矫健凶悍，散发出慑人的暴戾气息。
随着嘶吼，这片寂静的山岳都在颤抖，风云色变。
踏足半步王境的“黑冥狼”！
“年轻人，此地乃本王地盘……”它嘶吼出声。
话音刚说一半，林寻已出击，骈指一斩，刹那间，一抹璀璨的芒光掠出。
噗！
这头踏足半步王境的黑冥狼都来不及挣扎，庞大的躯体倏然崩灭！
死的太快，并且没有惨叫，没有被击杀后血雨飞洒的惨状，甚至没有留下一丝气息。
就如同纸上污痕，被彻底抹除掉！
自始至终，虚空寂静，山河沉默，万物不曾觉察，鬼神不曾被惊动，唯有那黑冥狼却不存在了。
“刹那生灭……”林寻自语。
这一击，便是他最近才参悟出的“生灭斩”，天元六斩的第五招。
何谓生灭？
一弹指为六十刹那，一刹那则为九百生灭！
生灭斩，便取自“刹那生灭”之妙谛。
一斩出，在刹那间就能分出生灭，快到不可思议，充斥着无法想象的灭除力量！
这一击蕴含的奥秘，堪称是艰涩而玄奥，博大精深。
如今林寻也只能算是初步掌握，可即便如此，他却很自信，若再碰到文行舟这种顶尖半步王境，只需一斩，就能灭除其命！
“生生灭灭，刹那可分，此中真意，实在妙不可言，此斩，