，那天梯山中蕴含大道痕迹，神妙莫测，谁能够登上天梯之巅，就等于一步登天，掌握大道意境之力！
此处的“天”，也被指代“洞天”境，因为只有洞天境强者，才能够掌控大道意境力量，这是众所周知的常识。
深夜，林寻盘膝坐在房间中静心打坐。
如今的他，修为已臻至灵海境中的空前极境，圆满无瑕，且因为本源灵脉重生，让他原本就雄厚无比的道行，变得愈发强横，犹如深渊般不可测量。
若被其他修者看得，非瞠目结舌不可，因为在灵海境中，几乎都找不出一个和林寻这般，根基被锤炼得如此雄厚的妖孽。
灵魂修为上，林寻也已臻至“星循”之境的圆满地步，识海中群星璀璨，垂落清冽如梦般的星辉，照亮神魂。
下一个层次，就是“月变”，属于灵魂修为中一个更深奥的层次，这个境界以锤炼“魂月”为核心。
当凝聚出“满月当空，独耀古今”的妙相时，方算得上是圆满。
林寻打算，当突破洞天境层次时，再去修炼“月变”之相，因为在灵海境层次中，他的灵魂力量已达到极限，受制于体魄和修为的影响，已很难再发生蜕变。
真正让林寻意外的，当属体魄的变化了，在道灵古碑中历经了那一场静心毁灭与重生的轮回交替，让他的体魄得到一次又一次蜕变和升华。
并且在这个过程中，将“天水圣珠”这件圣器也完全磨炼，和体魄力量完全融合！
如今林寻都怀疑，仅凭自己的体魄力量，都能一拳轰杀一名灵海境修者！
“修为、灵魂、体魄三者都已臻至大圆满地步，所谓三生万物，当突破晋级洞天境时，凭此圆满道行，足可以让我拥有远超其他修者的成就！”
林寻心中产生一抹明悟。
洞天境，是一个完全和灵海境不同的大境界，唯有臻至这个境界，才会被人称一声“大修士”！
因为只有洞天境，才能够参悟和掌控大道意境力量，操纵风雷地火，掌御山河乾坤，抬手之间，就能翻云覆雨，焚山煮海！
洞天，有很多种阐述，有人说，抵达此境，就可以洞察天地的“道”与“理”，故称作洞天。
也有人说，洞天，是道行蜕变的一种体现，如同在体内开辟一方天地，筑就大道之根，拥有了求索长生的资格。
但不管如何，洞天境的确是一个神妙莫测的大境界，自古以来能够踏足此境者，万中无一！
无他，太难了！
因为洞天境参悟的乃是天地大道之意境，若无天赋和契机，注定一辈子都难以掌握。
像如今的紫禁城中的大势力中，洞天境强者绝对称得上是不可或缺的重量级存在，足可以震慑一方，威势赫赫。
像洗心峰上，朱老三、林忠就是这个级数的存在，若非有他们坐镇，洗心峰的处境只会更凶险。
由此就可以知道，洞天境的震慑力有多强横了。
如今的林寻，距离这个境界也就一步之遥，可就是这一步，却比登天还难！
这已经不是靠闭门造车就能突破的，而是需要契机，需要去静心磨练和寻觅。
据林寻所知，在当今世上就有许许多多惊采绝艳之辈，终其一生的求索，都没能突破踏足洞天境，并非是他们的底蕴不够强大，而是欠缺一场突破的机缘和契机！
对如今的林寻而言，也同样如此，他也在等一个晋级的契机。
……
翌日一早。
天梯山。
此地位于青鹿学院深处，乃是一方禁区，寻常几乎都看不到一丝身影，显得冷清之极。
晨雾蒸腾，隐约之间走来一道挺秀的身影，一袭月白色衣衫，黑色长发随意扎在脑后，露出一张清秀温煦的脸庞，黑眸深邃清亮，整个人有一种出尘之气。
正是林寻。
四野寂静，群山叠嶂，晨雾袅娜，在往远处，就是天梯山了，天梯考核就将在那展开。
“年轻人，这里是禁地，莫要再靠近了。”
远处出现一座茅庐，茅庐前正有一个须发蓬乱，胡子拉碴的老头在生火做饭。
火炉汹汹燃烧，架着的铁锅中煮着兽肉，香味弥漫，令人食指大动。
当察觉到林寻抵达，那老头头也没抬，飞快说了一句，眼睛盯着铁锅中的兽肉，不断吧嗒嘴巴，似乎已经饥不可耐。
“前辈，我是来登天梯的。”
林寻随口道，他在打量那老头，浑身脏兮兮的，显得很邋遢，浑身也没有强大的气息波动，并不像是一位隐居的高人。
不过林寻可不敢小觑，能够坐镇天梯山之前，这邋遢老头的来历必然不简单。
“哦，近数百年来，倒也有不少学生来登天梯，可却没有一个成功，年轻人，我劝你还是走吧，莫要浪费积分。”
说到这，老头忽然嘿地笑出来，“搁在以前，五千积分都能换一块天阶大妖的心头肉吃，可惜呀，现在已经很难找到这种级别的存在了。”
林寻怔了怔，天阶大妖？这可是堪比洞天境，甚至是衍轮境强者的可怕存在！
这老家伙难道以前还吃过天阶大妖的心头肉？
旋即林寻就收敛思绪，不再多想，认真道：“前辈，我此次必须登天梯。”
老头似有些不耐烦，挥手道：“还真是不撞南墙不回头，罢了，我也不拦你，把身份铭牌拿来。”
林寻交出身份铭牌，继续朝远处行去。
“灵海境圆满地步？嘿，可惜了，若无此境‘至尊’之资，也注定得铩羽而归。”
老头斜睨了林寻的背影一眼，就不以为然地摇了摇头，拿出碗筷，捞出铁锅中的兽肉，就开始大快朵颐起来。
“嗯？怎么又来了一个？”
忽然，老头一怔，皱眉看向远处晨雾中，就见一个衣冠胜雪，宛如谪仙般出尘超然的男子，飘然而至。
顾云庭！
“你也是来登天梯的？”
老头大口咀嚼着兽肉，含糊问道，吃得满足流油。
顾云庭点了点头，随手拿出了身份铭牌，而后继续前行，自始至终不曾多说一字。
“今天这是怎么了？”
老头皱眉，旋即就摇头，继续大口吃肉，仿佛天塌下来，都没有碗中的肉块更重要。
天梯山，孤峻如大戟，插入云霄，岩石如铁，寸草不生，给人以不可撼动的气势。
立足其下，能够清楚看见，一道石阶小路笔直而上，直入山峰之巅，陡峭险峻，简直和一道直上直下的梯子似的。
这就是天梯之路。
传闻那石梯每一个台阶，皆烙印大道痕迹，充斥莫测力量，行走其上，比上刀山下火海都可怕。
自古至今，极少有人能够踏上天梯之巅，因为太难了，哪怕是灵海境修者，也在其上举步维艰。
不过，若是真正能够登顶天梯，则可以获得莫大好处，称得上是一场大机缘。
林寻深吸一口气，没有迟疑，踏步而上。
来之前他已经了解过，天梯之路步步凶险，一着不慎，就可能被无情镇压，淘汰出局。
但为了获得夔牛之角，林寻必须去闯此关。
沓！
当脚步踏足第一道石阶上，眼前视觉陡然一变，宛如斗转星移，浮现出一片汹涌火海。
火海中，一只只凶禽沐浴火光飞舞，散发出直欲焚化一切的恐怖气势。
“火之烙印！”
林寻眼眸一眯，判断出，这是烙印在天梯上的“火之意境”痕迹所衍化，虽非真实，可那力量却恐怖无比。
唰！
根本就没有给林寻多思考的机会，一头凶禽双翼一展，裹挟万千重火浪，呼啸而来，那炽热的火浪喷薄，熔化虚空，充斥毁灭般的威能。
考核开始了！
林寻不退反进，运转周身修为，整个人像一轮璀璨青色大日，冲霄而起，一拳砸出。
轰隆~
拳劲若匹练，刹那间而已，就将那一头凶禽轰碎，化作光雨消失。
可仅仅一瞬，那火海中再一次冲出一头又一头凶禽，皆沐浴滔天火焰，发出刺耳的啼叫，铺天盖地般，朝林寻杀来。
“来得好！”
林寻黑发飞扬，运转撼天九崩道，在这火海之上展开激烈厮杀，就见火焰蒸腾、凶禽飞舞，宛如火色炼狱，焚化之力充斥乾坤，场景恐怖之极。
与此同时，天梯山脚下，一袭白衣的顾云庭抵达，当看见远处立在第一阶石梯上的林寻时，他不禁微微皱眉。
旋即，他踱步过去，从林寻之侧，开始登天梯！

第488章 院长师弟
怒火焚空，凶禽飞舞，衍化出的尽是火之道痕，意境天成，尽显张扬暴烈之威势。
林寻运转撼天九崩道与之激战，浑身弥漫淡青色神辉，挺秀的身影若不可撼动，挪移闪烁乾坤之间。
仅仅片刻，火海崩，凶禽碎，一切化为火焰光雨，飘洒天地间，空气中，尽是火之意境的气息。
林寻伫足潜心参悟，但很快就皱眉，那火之意境明明在眼前，却宛如天马行空，无迹可寻。
最终，火之意境消失，一切幻象沉寂。
“看来，若无突破洞天境之契机，的确很难参悟掌握到大道意境之力。”
林寻皱眉。
旋即，他就惊讶发现，在身前路径一侧，还立着一道身影，衣冠胜雪，仪态超然，竟是那顾