饬质系牧α渴保乙部梢匀文悴钋病！?“好。”
林寻点头，心中轻松不少。
只要北光林氏不和自己为敌，那就足够了，至于北光林氏是否支持和帮扶自己，林寻并不在意。
有灵鹫、小珂、朱老三、刺血、杨凌、老雕他们帮忙，再加上自己的努力，足可以让洗心峰变得和以往不同！
当洗心峰真正崛起时，才是他林寻掌握宗族生杀大权的时刻！
而不会像现在这般，想做什么事情，就不得不通过所谓的“考验”和认可，这感觉让人无奈又憋屈。
可林寻也知道，这就是现实，由不得他不接受。
--

第358章 两大机缘
林寻正准备辞别时，却又被林北光叫住。
“咱们林家在紫禁城外一千七百里之地的巨阙山中，掌控着一处三品矿脉，一个月可获利五十万金币，以后，这处矿脉所获收益，皆会按时送到洗心峰。”
林北光一开口，就送出一份大礼。
“等以后你的能力越来越强，我也会逐渐将林家所掌控的产业，一一交还给洗心峰掌控。”
林寻心中一震，怔怔凝视林北光片刻，他终于确信，自己这位五叔祖并非是故意以“考验”的名义来刁难自己。
“多谢了，五叔祖。”
林寻躬身行礼。
“另外，还有一事要与你商量。”
林北光沉吟道，“我听说你如今身边一些属下，皆都是外人，这对你以后统一宗族可有些不利，毕竟，外人终究是外人，宗族事务，还是应当交给自己族人来打理。”
林寻也曾考虑过这个问题，甚至灵鹫还曾针对这个问题，为他分析过其中利弊。
故而当听到林北光的话之后，他顿时了然于心，道：“不知五叔祖有何指示？”
林北光道：“我打算派出一批族中年轻子弟，前往洗心峰上，不知你是否同意？”
换做一般人，听到这个问题必然会慎重无比，毕竟，这就和在林寻身边安插北光林氏的力量没有什么区别！
万一有一天，这些北光林氏的族人掌控了洗心峰上的一切，甚至会把林寻这个主人架空！
只是林雪略一思索，就开口：“自然欢迎之极，如今的洗心峰上百废待兴，极其缺乏可靠的人手，若有自家族人相助，必可以为我分担不少负担。”
林北光笑得意味深长，道：“想要执掌族长大权，就得拥有驾驭权力的手段，等这些族人抵达洗心峰时，就看你能不能把他们彻底驾驭住了。”
林寻也笑了：“在我心中，只有一个林家，而不存在西溪、云衡、飞峰、北光这些旁系和直系的差别，若能为我所用，我当视为自己人，若不能为我所用……”
“你会怎么样？”
林北光目光深沉，紧紧盯着林寻。
林寻却是笑了笑，反问：“五叔祖希望我怎么做？”
林北光一怔，挥手道：“算了，你自己拿主意吧，只是我希望你在做出一些决定时，能够以大局为重。”
“大局？”
林寻挑眉。
“对，大局。”
林北光认真道。
“好。”
林寻随口答应了一声。
他回答的太随意平静，让林北光一时竟有些无法确定林寻此言究竟有几分可信。
半响，林北光才挥手道：“去吧，你身上挑着的重担，不止是内患，还有外敌，希望……有朝一日你真能耐为林家直系报仇，带领林家重新崛起于紫禁城！”
神色平静，言辞中却尽是殷殷叮嘱之意。
当即，林寻行礼告辞。
从北光林氏离开，返回洗心峰的路上，林寻一直在沉思。
经此一行，让他大致认清了北光林氏对待自己的态度。
虽说兀自有大多数族人很不待见自己，但林寻相信，只要北光林氏不和自己为敌，迟早有一天，北光林氏会乖乖归顺洗心峰！
这让林寻感到轻松不少。
林家四个旁系势力中，北光林氏已不是威胁，这让林寻在解决“内患”的问题上，无疑等于迈出了一大步！
至于该如何解决剩下的三支旁系力量，林寻倒是不着急，他早已允诺过，会给他们三年的考虑时间。
三年之后，他们若执迷不悟，坚持要和自己为敌，那么林寻也决不会再有一丝留情！
……
洗心峰。
林寻返回之后，便把前往北光林氏的经过，告诉了灵鹫。
“一些抵触和排斥在所难免，等以后你的力量强大时，北光林氏自然会乖乖归顺。”
灵鹫做出了一个判断。
林寻深以为然，道：“我也是如此认为。”
“经过这些天的筹备，刺血的炼丹室、杨凌的炼器坊很快就可以开始运作，老雕那边，也已开始着手准备为洗心峰布置阵法。”
灵鹫很快就说起另外一个问题，“不知道你对此有什么安排没有？”
林寻想了想，就无奈道：“这些我也不多懂了，只能有劳先生你亲自帮忙安排了。”
灵鹫顿时哑然，点头道：“也罢，就交给我吧。”
忽然，他想起什么，说道：“林寻，小珂经过这阵子查探，已经可以确定，林家西溪、云衡、飞峰三个旁系势力只怕都不会归顺于你。”
林寻随口道：“我明白，反正我给了他们三年考虑时间，等三年之后，再针对他们的态度，做决定便可。”
灵鹫摇头：“不，你理解错了，他们无论什么时候，也不可能归顺于你。”
“这是为何？”
“很简单，洗心峰十多年前的血腥事件中，他们三家为了争夺权柄和瓜分林家产业，暗中皆曾与外部势力勾结！”
林寻眼眸一眯，沉默片刻，才说道：“勾结外敌的行动中，北光林氏是否参与？”
“没有。”
灵鹫摇头。
林寻暗松了一口气，若北光林氏也曾与外敌勾结，那对他而言无疑于一个沉重无比的打击。
“你打算怎么办？”
灵鹫问。
“既然我曾承诺给他们三年考虑时间，那自然不会更改，不过，想要让我原谅他们当年的罪行，可就不那么容易了！”
林寻深吸一口气，黑眸中冷芒涌动。
……
深夜。
林寻独自坐在洗心殿二层书房。
目前来看，洗心峰上的麻烦事情终于捋顺，步入正轨。
内有灵鹫、小珂辅佐，又有林忠和朱老三坐镇，足可以保证洗心峰上一切事务正常运转。
同时，北光老祖已答应，每个月会按时送来五十万金币，这对财力颇为紧张的林寻而言，已不必再花费太多精力去为赚钱而奔波。
并且等着刺血、杨凌他们各自忙碌的事情顺利开展，必然也会给洗心峰带来一些收益。
至于西溪、云衡、飞峰三支旁系势力的问题，林寻暂时不打算轻举妄动。
等洗心峰上的力量逐渐强大起来，达到一定程度时，林寻自然会着手去解决这个内患。
不过，林寻也清楚，自己不行动，不代表这三支旁系势力会就此善罢甘休。
甚至，按照灵鹫的分析，这三支旁系势力，早已在暗中行动起来，欲要将林寻控制，成为他们手中的傀儡。
这样一来，既不会伤害林寻性命，又能让他们重返洗心峰，掌控宗族大权，可谓是用心险恶。
像前些天林寻从石鼎斋返回的路上，就曾遭遇一场埋伏，若不是林忠显露神威，只怕就要遭劫。
那一场埋伏，就是由这三支旁系势力所策划，动手的是一个绰号“曲老邪”的洞天境强者！
此人最擅长的，就是搜魂夺魄之术。
由此就足可以判断出，那三支旁系力量之所以这么做，正如灵鹫所分析那样，并非是为了杀死林寻，而是要将他的灵魂掌控，化为丧失自主意识的傀儡！
也正因此，这一次林寻前往北光林氏时，之所以带着朱老三和林忠一起，一个重要原因就是提防那来自三支旁系势力的袭击。
不过只要留在洗心峰上，林寻就不担心这些。
原因倒也简单，洗心峰身为门阀之山七十二峰之一，自身便拥有着一种极其可怕的禁制，若无林寻同意，外人根本别想闯入进来。
“眼下唯一要做的，就是尽快提升洗心峰上的力量，这些都可以交给灵鹫来安排……”
林寻陷入沉思，“而自己要做的就是提升实力、扩张名声、利用一切办法来充实自己的底蕴。”
林寻清楚，作为洗心峰的继承人，自身的力量和威望才是最根本的，离开这一切，全都是妄谈！
嗯？
忽然，林寻想起一件事，自己如今可是已晋级灵海境了，这也就意味着，还有两个机缘已摆在自己面前！
不错，不是一个机缘，而是两个！
第一个便是进入通天秘境！
在上次从“青云大道第三关”离开时，他就被提醒，下次要进入通天秘境，需要修为臻至灵海境。
而就在今天，他已顺坡臻至此境！
这一次进入通天秘境，又会有什么考验和奖励在等待自己？
林寻很期待。
但思来想去，他最终还是放弃现在就前往通天秘境闯关。
他才刚突破晋级，还无法完美地掌控属于灵海境的全新力量，这时候去闯关，无疑显得太过冒失，且会浪费闯关机会，弊大于利。
想到这，林寻拿出了一枚普普通通的黑色戒指