幢闳绱耍故窃馐艿街卮矗⒊龇杩衿嗬鞯募饨校洞μ佣荻ァ?是的，这一刻，威风无比的一位圣子级人物，在死亡的威胁下，像丧家之犬一样逃了！
林寻岂能让他如愿，手执断刃，紧追而上。
“阻止他！”
雨霄生咆哮，和其他强者一起围攻林寻。
轰！
林寻黑眸中冷芒一闪，毫不犹豫施展出“焚阳式”，宛如一轮大日腾空，汹汹燃烧，释放出恐怖的毁灭焚化力量！
这片天地被焚，虚空扭曲哀鸣，一切都燃烧起来，那力量太过可怖，简直要焚天灭地。
在一阵惊怒无比的怒吼声中，雨霄生他们皆被这一击震退，要么狼狈闪避，要么唇中咳血遭受到创伤，场景慑人。
一击而已，一众圣子的围困就被破开！
什么叫锋芒绝世？
这就是了！
手执断刃的林寻，显得如此之睥睨，让他们胆寒。
唯一遗憾的是，趁此机会，却是让那魔象族圣子逃了，侥幸保住了一命。
不过，就凭他遭受到的重创，即便再留在妖圣秘境中，短时间内也休想再恢复过来。
这还怎么打？
这一刻，雨霄生他们一个个神色铁青，心中充满了忌惮，看向林寻的目光都变了。
他们的斗志在动摇，魔象族圣子的惨状，让他们彻底意识到了林寻的可怖，开始忌惮和胆寒。
“杀！”
林寻再度杀来，他根本就没有停留，也不打算给对方任何机会，断刃横空，宛如卷起一挂银河，星辰翻滚，喷薄而出。
这片天地颤粟，激烈的战斗在继续。
只是和之前不同，雨霄生、琳琅他们都已意识到局势已经不同，林寻盛威盖世，近乎无可匹敌，再无法被压制。
最糟糕的是，他们的斗志已经动摇，毕竟不是来自同一阵营，彼此虽是合作，可当察觉到不妙，谁还会不顾一切的拼命？
轰！
没多久，黎木族的圣女被劈断一条胳膊，鲜血如瀑迸射，她俏脸骤然煞白，发出一声闷哼，竟是一咬牙，扭头也逃了。
断臂可以重生，但若是被杀死在这里，那后果就太严重了！
其他强者心中又是一阵寒冷，黎木族圣女身披古老战甲，防御力何等无双，可却依旧被林寻斩落一臂，落荒而逃！
“走！”
这一刻，那雨霄生和琳琅，以及碧麟族圣子竟是不约而同地，从战场中抽身而出，朝远处逃遁而去，果决无比。
这让仅剩下的水猿族圣子顿时傻眼，愤怒得眼睛都红了，厉声咆哮：“一群胆小之辈，老子和你们合作简直瞎了眼睛！”
让他意外的是，林寻这一刻却没有理会他，而是袖袍一挥，祭出四象盘龙柱，轰隆一声，就将远处的琳琅困在其中。
与此同时，他掌中浮现出无谛灵弓，崩的一声，一道无声无息的灵箭穿梭虚空，朝远处的雨霄生激射而去。
从祭出四象盘龙柱，再到挽动无谛灵弓，几乎是一气呵成，快得不可思议。
那动作之快，让那水猿族圣子都看呆住，脑海中浮现出一个莫名其妙的念头--
该不会，这家伙早已预料到会发生这样一幕，故而提前做好了狙杀的准备吧？
--

第577章 战后余波
轰隆一声，四象盘龙柱发出灿烂的光，瞬间将圣女琳琅捆缚其中。
这一套宝物也是古宝，用途虽简单，却极其神妙，能够衍化幻境，将对手困在其中。
即便是生死境王者前来营救，一盏茶时间内，也难以撼动！
噗！
而在另一侧，灵箭掠空，在林寻那庞大的神魂力量锁定下，瞬间洞穿雨霄生的背部，将其半边身躯都炸碎，血肉横飞。
换做其他修者，仅凭这一击，都足以毙命，可雨霄生却显得很不同，竟是仅凭残破的身躯，硬生生支撑下来，继续逃遁！
当林寻想补上一箭时，对方早已逃的无影无踪。
这让林寻不禁皱了皱眉，这才将目光看向了不远处的水猿族圣子。
后者脸色发青，眸子中充斥忌惮，咬牙道：“我身上有命魂骨符，你是杀不死我的，不如我们做一个交易如何？”
他的确是怕了，刚才一众圣子一起围攻，还被林寻杀得丢盔卸甲，落花流水。
现如今只剩下了他一人，哪还有底气和林寻对决？
不等林寻开口，他探手一翻，掌中浮现一个储物手镯，道：“这其中是我进入妖圣秘境之后，搜集到的一些罕见灵药和奇珍，只要你这一次放过我，这些全都可以给你。”
林寻摇头：“不够。”
水猿族圣子脸色一沉，但最终还是隐忍，道：“你究竟想要什么，才能放过我？”
“听说你们水猿一族拥有一部名为‘火炼金身’的古老传承，若能交出来，或许可以换一条小命。”
这时候，老蛤不知何时溜过来了，一对金瞳阴测测地盯着那水猿族圣子，看得后者心中直发毛。
“不行！这是我族中至高传承，宁死也不可能外传！”
水猿族圣子毫不犹豫拒绝了。
“那就把你手中那一根白骨棒交出来，这总该可以了吧？”
老蛤眼睛极其毒辣，一脸垂涎。
水猿族圣子气得脸都绿了，他堂堂圣子级人物，以前何曾如此忍气吞声过？
更不要说被人勒索和打劫了！
“这是我族祖器‘圣骨道棍’，也同样不能交给外人，毫不客气的说，就是我把它给你们，你们也无法御用。”
水猿族圣子又断然拒绝了。
老蛤顿时恼了：“你这死猴子怎么这么犟？信不信我们先杀了你，然后把你身上宝物全都搜刮干净了？”
水猿族圣子冷笑，他不怕老蛤，唯独忌惮的是林寻。
“这样吧。”
老蛤抚摸着下巴，眼睛骨碌碌乱转，漫不经心说道，“除了你的传承和手中的祖器，将你身上其他宝物全都留下，这次就放过你。”
林寻原本已动了杀心，可听老蛤如此说，却顿时决定先冷眼旁观。
这蛤蟆可是三足金蟾，辨识万物奇珍，他肯定是看中了这水猿族身上的某种宝贝！
“好！”
这一次，水猿族圣子略一犹豫，最终还是答应下来，交出了身上的宝物。
“真打算放走他？”
林寻皱眉，水猿族圣子已经离开了，不过若是全力追赶，还是能追上的。
“唉，放他走吧。”
老蛤神色有些复杂，好半响才说道，“水猿一族的先祖，其实是上古六耳猕猴一脉中的一位后裔，虽说如今的水猿一族，早已和六耳猕猴一脉几乎没什么关系，但是，你最好还是别招惹他们。”
林寻一怔：“这是为何？”
老蛤敲了敲自己的脑袋，愁眉苦脸道：“想不起来了，总之，直觉告诉我，这一族应该是牵扯了一场滔天因果，最好别和他们沾上关系，否则无论和他们为敌，还是为友，注定会惹上一身麻烦。”
滔天因果？
林寻心中若有所思。
接下来，老蛤开始清点从水猿族圣子身上搜刮到的战利品，一脸的开心，像个财迷似的。
而林寻则身影一闪，进入到了四象盘龙柱所化的幻境中。
幻境中，圣女琳琅正在催动血色铜钟，全力去轰击，试图破开幻境，可惜注定是徒劳的。
当林寻出现，根本没有任何犹豫，全力出手，开始镇压对方。
他对这女人何止是没有好感，简直痛恨到了极致！
早在五行圣岛时，两人就因为一部圣人道经结怨，而后在这些天的逃亡中，有好几次差点就死在这女人手中。
而今，连赵景暄、老蛤遭受到的重创，也有这女人的一份，这让林寻哪可能不恨？
幻境中，响起圣女琳琅怨毒无比的尖叫，她此刻真真是又惊又怒，又有一种说不出的惶恐。
甚至，好几次出声，想跟林寻谈判。
但自始至终林寻都不曾发声，攻击凌厉，不曾丝毫留情。
最终，圣女琳琅被击杀当场，头颅被劈掉。
可让林寻无奈的是，对方手中的命魂骨符被激活，裹挟着她的一缕神魂挪移而去，连四象盘龙柱也挡不住。
更让林寻意外的是，那一口血色铜钟，竟也无法被镇压和摄取，宛如拥有灵性，消失在虚空中不见。
这就是祖器的力量，神秘莫测，让林寻都无可奈何。
但幸好，圣女琳琅的肉身被毁，身上携带的其他宝物注定是无法被挪移带走的。
很快，林寻搜出一个储物戒指，其内宝光灿灿，堆积着如小山般的各种灵药和灵材，皆称得上是珍品，价值不可估量，让人眼花缭乱。
连林寻都不禁感慨，果然，这些各族圣子级人物身上的油水才是最丰富充足的。
最终，林寻目光落在一步残缺道经上，它金灿灿发光，剔透光洁，弥漫着神秘的圣人气息。
赫然是另一部分圣人道经！
这无疑是此次最大的收获，等以后有机会从那五行圣岛的“小公子”手中夺走另一部残缺道经，就能窥伺到这道经中所藏的真正奥秘了！
当收起四象盘龙柱，从幻境中走出时，林寻就看见老蛤蹲坐在地上，正在眉开眼笑，笑得嘴都咧到耳根了。
显然，水猿族圣子留下的那些宝物，让老蛤也是收获颇丰。
“你都伤得这么严重，还有