立锥之地，你若现在留下，或许我会替你求情，给你指点一条活路。”
没多久，一位绝巅强者出现了，这是一名衣饰华美的青年，很自负，挡在了林寻的前路。
“滚！”
林寻的回答只有一个字。
并且，他的速度不曾减慢一丝。
“那就由我送你上路吧！”
青年脸色一沉，祭出一柄灵剑，劈杀而下。
他没有大意，甫一动手，就用上杀手锏！
一剑出，若一挂星火瀑布腾空而起，耀眼瑰丽。
他自信，重伤垂死的林魔神，注定很难抵挡这一剑。
只是让他错愕的是，自始至终，林寻都根本不曾出手，自然谈不上抵挡。
也就在同时，他元神中一阵撕裂般的剧痛，眼前发黑。
砰！
刹那间，连防御在元神四周的灵魂宝甲，都爆碎掉，一抹剑光也于此时斩进元神。
“啊！”
青年发出凄厉无比的惨叫，令人不寒而栗。
噗通一声，他跪倒在地，而后躯体瘫软，已没了气息。
嗖！
与此同时，一缕近若虚无的身影，从他识海中，朝远处的林寻追去。
这身影，自然是小银！

第1156章 王禁之下
呼~~
林寻呼吸变得急促粗重起来。
每一次呼吸，都牵动体内伤势，产生痉挛般的剧痛，令他脸色也是愈发苍白。
唯一庆幸的是，胸口的伤痕都已彻底修复。
噗！
远处屋檐下方，一个修道者的身影坠落在地，无声无息暴毙。
没多久，一侧街道上冲出数道身影，可不等他们动手，也都一一倒地，暴毙而亡。
自始至终，林寻脚步不曾停留丝毫，甚至都没有去看一眼。
他知道，只要小银在，纵然是一般的绝巅人物出击，也都不可能伤害到自己。
没多久，远处街道偏僻角落，出现了一座庭院。
那正是林寻之前买下的住处。
“主人，情况有些不对劲！”远处，小银传音提醒，声音中透着凝重。
林寻也敏锐注意到，在这一刻，有着一道道绚丽的遁光，犹如潮水般从四面八方冲来。
他们明显来自不同的大势力，成群结队，气势汹汹。
放眼望去，到处都是修道者的身影，密密麻麻犹如蝗虫似的，令人胆寒。
耳畔，尽是急促的遁光破空声，摄魂夺魄。
显然，盘踞在城中的各大古老道统传人，都已经闻讯第一时间赶来，要趁此机会一举击杀林寻！
“小银，回来吧，接下来不必你动手了。”
林寻黑眸冰冷，有着一种极致的淡漠。
“主人……”
小银错愕。
“怎么，你还信不过我吗？”
林寻说话时，动作一点也没停歇，闪身就来到自己的庭院前。
可这一刻，小银却很倔强，神色决然，道：“主人，纵战死，我亦不愿退缩，请让我与您一起并肩作战！”
林寻怔了怔，忽然笑了，不再多言。
轰隆~
虚空焚化，金色火焰肆虐，一群金乌强者来了，降落地面，目光在第一时间锁定林寻，犹如盯着一个死人。
“各位金乌族道友，能否将此獠交给我们万兽灵山处置？”
与此同时，万兽灵山的卢川也带着一群修道者来了，气势汹汹，封锁另一方区域。
“不行，这林魔神必须交给我们玄都道统处置！”
“诸位，林魔神和我族有深仇大恨，若能让出，我海魂族感激不尽。”
“哼，此子在焚天谷击杀我拜月教传人，劝诸位还是不要掺合，这林魔神我们杀定了！”
大喝声此起彼伏地在天地间响彻。
伴随声音，来自不同道统的强者，纷纷出现在场中，将林寻所在的区域封死。
他们气势汹汹，毫不掩饰自身的杀机，令空气中充斥上压抑人心的肃杀气息。
林寻黑眸冷冽，静静看着，心中，则在默记出现在场中的道统名字。
在更远处，还有许许多多的修道者在观望。
当看见这一幕时，都不禁浑身发寒，林魔神现在的处境，完全可以用十面埋伏、八方受敌来形容！
重伤垂死的他，注定已是凶多吉少！
最令人心颤的是，看那各大势力彼此争执的样子，分明已视林寻为必死的猎物，眼下没有动手，无非是在争夺猎物的所有权！
这让林魔神显得很悲哀。
以前的他，何其意气风发，凶威镇世，睥睨十方，焚仙界中，几乎无人敢与之对抗。
可时过境迁，半年过去了，一些修道者已成王，一举跳出五大境的范畴，伫足更高的山巅。
而林魔神，纵然再逆天，又哪可能是王境强者的对手？
果然，当他甫一现身，就遭受到王境强者的打击，差点毙命，即便活着，也是重伤之躯。
而今，更是陷入这般绝境中，被人视作猎物般蔑视，这难道不是一种悲哀？
这一刻，不知有多少观战者心中喟叹，虎落平阳被犬欺大概就是眼前这种情况的写照了。
“少废话，这林魔神我们杀定了！”
场中，金乌一脉的强者脸色都很阴沉，不愿和其他势力对峙，直接动手了。
轰！
漫天的金色火焰掠出，璀璨耀眼，焚化虚空，这是一名金袍男子，极其强势和霸道。
“放肆！”
“滚开！”
其他势力自不会甘心，也几乎在同一时间动手，杀向林寻。
一时间，这片区域都被绚烂的宝光、无尽的道法覆盖，天地都陷入哀鸣，风云色变。
太恐怖了！
远处修道者皆惊得呼吸都一窒，骇然不已。
在这等围攻下，林魔神还如何躲避？
不少对林寻心存仰慕的修道者都不忍看下去，心中悲怆，为林寻惋惜。
可很快，就有异变陡升
林寻所在的庭院，于此刻陡然涌现出汹涌如汪洋般的禁制波动，一座座灵纹图阵闪烁，将漫天的攻击和宝光全都淹没化解掉。
嗡~~
大阵发光，恢弘而恐怖。
再看场中，早已没有了林寻的身影，显然，他已躲进大阵！
“该死！”
“什么时候，此地多出了一座禁阵？”
场中，各大道统的修道者先是一怔，而后皆脸色一沉，气得脸色铁青。
这一幕，完全出乎他们意料。
而远处观战的修道者，此刻也都一阵瞠目结舌。
“显然，林魔神早在之前，就已在此布下禁阵，当初他这般做，只怕就是为了防范今日这一幕发生！”
有人惊叹，被林寻那未雨绸缪的手段所折服。
轰！
有人不甘心，祭出一件宝物，对庭院进行轰杀。
可那宝物却如同投入大海中的一颗石头，只掀起一片涟漪，就消失得无影无踪。
不但没能破阵，还损失了一件宝物！
这让那出手之人气得差点吐血。
“让我来！”
一个金乌族强者大吼，拍打着金灿灿的羽翼，滚滚火焰犹如潮水般，轰隆隆朝庭院方位倾泻。
可依旧没用！
反倒因为力量消耗太大，让得这金乌强者大口喘息不已。
在场各大道统强者的脸色愈发难看了。
以前的林魔神，足以令任何人忌惮，可现在的他，明明重伤垂死，可偏偏被他逃进了一座禁阵中！
这还怎么打？
“我来试试！”
一个万兽灵山的强者出动，一对眼瞳骤然变成诡异的淡银色，迸射出两道银色的光束，冲入禁阵中。
片刻后，这位强者脸色阴沉下来，咬牙切齿说道：“这是青鸾一脉的四象王禁，足以困杀王者，根本不是那般好破除的！”
此话一出，在场众人的脸色都愈发阴沉了，心绪奇差无比，王道禁阵！谁能想到他林魔神还有这么一手？
“可恶！”
有人气得忍不住嘶吼。
一个击杀林魔神的绝佳时机，却就只差一步，却变成这般的局面，这让谁能不憋屈？
“不是说城中的力量会压制王境力量吗？”
有人问。
“这是王道禁阵，是阵法，和王境存在完全不是一回事，懂吗？”
有人反驳。
“别吵了，管他什么禁阵，只要持续攻打下去，足可以将其力量消耗殆尽！那时候，就是破阵之时！”
金乌一脉的强者大喝，令在场其他人皆沉默。
这或许是最笨的办法，可无疑也是当前唯一的办法了。
“另外，去请一些灵纹师过来，抓紧时间研究此阵的奥秘，我就不信破不了它！”
很快，各大道统都展开了行动。
无论是谁，都不敢耽搁时间，因为时间拖得越久，就会给林魔神提供越多的时间进行修复。
一旦让其恢复至巅峰状态，那后果想一想都令人心寒！
要知道，王境强者可无法进入城中，这也就意味着，这些道统势力最大的依仗，就将失去威慑。
巅峰状态的林魔神，谁能挡？
“快，给我全力攻打！”
一时间，此地轰鸣不断，许许多多的修道者，纷纷施展出吃奶的劲，对四象王禁进行轰击，以此消耗禁制的力量。
当有修道者消耗殆尽，快撑不住时，就会另有人接替他的位置，继续进行围攻。
轰隆隆！
这片天地彻底陷入轰鸣，光霞如不要钱的烟花般，不断蒸腾绽放，绚烂缤纷。
与此同时，也有一群灵纹师被请来，施展各种手段，推演和破解四象王禁的奥秘。
此地很热闹。
各大道统的力量，不断朝这边汇聚，显然是已抱着必杀的决心，要拼