挠耵ⅲ膊⒉恢椋鼋鲋恢勒馐且恢в耵⒍选?作为皇宫中的老人，他很自然地就想起了林寻的曾祖林道臣，心中不禁暗自一叹，想当初，道臣公何等人物，堪称是威震天下，睥睨盖世，即便身死，也被帝国所推崇和铭记。
可如今，林家却没落到这般窘迫地步，连其嫡系后裔参与寿宴，都拿不出一些像样的寿礼，这可真让人唏嘘。
收拢心思，彭总管不再多想，寿礼名单已经宣读完毕，接下来寿宴就该正式开始了。
只是，还不等他开口，那瑞霞萦绕的御座之上，忽然响起帝后那温和平静的声音。
“赏。”
寥寥一个字，却像一道炸雷，震得满座皆惊。
赏？
赏谁？
谁的寿礼能够令当今帝后欢心，以至于在这等时刻，破例下达懿旨，进行赏赐？
许多人都不禁心动，浮想联翩，开始回忆，刚才的寿礼名单上，究竟谁能够得到这等“殊荣”。
一些自信送出的寿礼能够居于前列的大人物，甚至都已开始期待，期待这一份“赏赐”能够落在自己头上。
就连彭总管都有些意外，他之前可没有想过，会发生这等情况，甚至都没有提前去准备赏赐之物。
彭总管正待询问，就见一抹淡青色霞光从御座上飞出。
一瞬间，就在众目睽睽之下，落在了林寻所在的案牍上。
这……
全场瞠目，神色微微呆滞，这怎么可能？
所有寿礼中，就属林寻送出的一支玉簪最为寒酸，怎地当今帝后却破例要对他赏赐？
众人心绪一下子变得复杂。
之前，他们还认为林寻献出的寿礼丢人现眼，可一转眼，帝后一个赏赐，就落在了林寻头上，谁敢想象会发生这样的事情？
难道此玉簪，并非想象中那般简单？
就见御座之上，传出帝后的声音：“此玉簪甚合我心，很不错，不愧是引起‘九龙之吟’异象的灵纹大师，那瓶中有一颗灵丹，就当本座的一番谢意吧。”
嘶！
许多人倒吸凉气。
何止是赏赐，帝后此时还亲口对林寻称赞，以示谢意，这可太少见了！
一些心思剔透之辈，瞬间就从帝后的话语中猜出，那一枚玉簪必然是由林寻亲手炼制，故而才会称赞他无愧于灵纹大师之名。
而之前，之所以彭总管在宣读寿礼时，没有介绍玉簪的名堂和来历，就很好理解了。
这是林寻新炼制的宝贝，既然是送给帝后的寿礼，他自然不会越俎代庖，为此宝命名！
想通了这些，许多人看向林寻的目光都变得复杂，这就是灵纹大师的手段，想不服都不行。
只是他们兀自很好奇，究竟是怎样一个玉簪，居然能够获得帝后的青睐和欢心？
难道这枚玉簪，还比其他寿礼更宝贵不成？
遗憾的是，无论是帝后，还是林寻，是都不会对这玉簪解释什么的。
因为很简单，这玉簪若能配合“天启之剑”使用，将会产生一种奇妙的作用！
简单来说，玉簪和“天启之剑”完全可以彼此辅助，产生出更强大的威力。
天启之剑可是帝后手中的至宝，林寻送出的这一支玉簪，对帝后而言自然是一个意想不到的惊喜。
感受着周围投来的目光的变化，林寻心中也颇为领情，帝后此举，可等于无形中帮他出头，狠狠还击了一下那些看轻他的人！
“多谢帝后赏赐！”
林寻起身行礼，表达感谢。
“坐吧。”
林寻重新入座，目光落在案牍上，帝后的赏赐就摆在那，是一个拇指粗细的精致小羊脂玉瓶，玉瓶口处，封印着一道晦涩奇异的秘纹。
仅仅只看那秘纹所散发出的气息，林寻就知道其内盛放的一颗丹药必然非同小可了！
何止是林寻，就连在场其他大人物都知道，帝后赏赐的丹药，焉可能是寻常之物？
这让不少人都暗暗羡慕不已，这林寻此次简直就是走了狗屎运！拿一枚玉簪，换了帝后手中一颗灵丹，简直太值当了！
也有人翘首以盼，想看一看那瓶子中究竟装的是何等灵丹，但让他们失望的是，林寻都没有看，直接就把丹瓶收了起来。
这个小插曲一晃而过，彭总管再次出声，宣布寿宴开始。
当即，就见中央帝宫大门外，一群身穿盛装，抱着琵琶、笙箫、钟磬、古琴等各种乐器的男女乐师鱼贯而入。
那为首的赫然是柳清嫣。
只是和以往不同的是，她此次竟是一改妆容，乌黑长发盘髻，身穿一身帝国制式戎装，浑身散发着一股干练、利落的味道。
“小女子柳清嫣，带领诸位乐师，拜见帝后殿下，小女子不才，愿献歌一曲，恭祝帝后殿下千古常青，寿与天齐！”
柳清嫣和一众乐师躬身行礼。
“起身吧，很早就听闻，帝国艺修之中，当属你柳清嫣为魁首，不知此次所献之曲，又有什么名堂？”
帝后出声，温和问道。
“帝后殿下一听便知。”
柳清嫣浅浅一笑。
“好，那就开始吧。”
顿时，在大殿中央，腾出一片空地，柳清嫣端立中央，面对大殿尽头御座之上，在她身后，则是一众乐师。
这一刹，柳清嫣神色恬静，她灵秀玉容上，尽是庄重之色，配上一袭整洁戎装，平添一股逼人的英气。
大家众人都不禁心生期待，不少年轻世家子弟甚至流露出痴迷之色，显然，能够有幸聆听柳清嫣吟唱，让得他们内心也激动不已。
就连林寻，也是第一次碰到这等能够亲临现场，去聆听柳清嫣吟唱的机会，心中也不禁涌起一抹好奇。
这位名满帝国的传奇艺修，一位深受无数年轻人狂热追捧的少女，究竟是如何拥有今天这般成就的？
眼下，就能一见分晓！
铮！铮！铮！
一阵激昂的独奏琵琶声响彻，那声音若金戈铁马，激荡大殿，充斥着一股铿锵的磅礴力量，若肆意的汪洋陡然发出怒吼。
一瞬间而已，众人恍惚之间，宛如置身边疆沙场，看到无数帝国男儿为保家卫国，热血征战。
到处是厮杀，到处是狼烟，到处是尸山和血海！
旋即，琴声、笙箫声、大鼓声……开始陆续进入，把整支曲子变得圆满，变得更激昂、更跌宕、更富有变化。
就像那血腥战场上，源源不断地有帝国大好男儿出现，去悍不畏死的冲锋陷阵，任凭敌人如何凶残，都无所畏惧。
那乐曲不悲壮，反倒让人内心热血奔涌，情绪犹如被无形的大手操纵，像火山般不断发酵蓄积，快要爆发。
那些权贵大人物，皆追忆起往昔峥嵘岁月，想起厮杀疆场上的热血和豪迈，想起与同袍一起同生共死的肝胆相照……
那些年轻人，更是一个个心生万丈豪情，恨不得以胸腔热血洒青穹，恨不得戎马战场，与敌争锋！
就连林寻，浑身肌肤都泛起一层鸡皮疙瘩，这乐曲太激昂、太热血、太磅礴，令人都无法不动容。
而在乐曲达到一种巅峰，让众人情绪已快要蓄积到极限时，立在中央的柳清嫣轻启樱唇，吟唱出声。
“红日初升，其道大光。”
那声音清澈、明亮、带着一股直抵灵魂的力量，倏然响彻，让那原本就激昂澎湃到极限的乐曲，竟又再次拔高！
寥寥八个字而已，却让整首乐曲焕发出一种全新的力量。
众人只觉头皮发麻，内心早已蓄积沸腾的情绪，宛如彻底被点燃，在胸腔中炸开，全副身心都沉浸其中，无法自拔。
这就是声音的力量！
艺修，修的是音之大道，而柳清嫣身为一名首屈一指的艺修，她对音律的理解和掌控，早已达到一种超凡入圣的地步。
就宛如此刻，词曲、情绪、歌声……彻底融合，就像一种激昂澎湃的道音，在大殿中回荡着、奔腾着、震撼着每个人的心神！
甚至，就连一些修为高深、心智早已磨练得坚如磐石的大人物，此时都不禁动容，眸子中异彩纷呈。

第422章 天骄之曲
原本，在座皆是修行之辈，无论年少或年老，心境之坚韧，都不可能会被轻易影响到。
可这一曲由柳清嫣谱写的曲子太特别，在音律一道上，已拥有“妙音生花”之造诣，韵律磅礴万钧，极其罕见。
要知道在传说中，上古岁月时，有大能者以音入道，一声呐喊，都能碾碎山河、吼碎星辰！
有此就可知，音律之道的奥妙，也绝非寻常可比了。
更何况，和柳清嫣一起前来的一众乐师，皆是浸淫音之道多年的大师级人物，所用乐器，也皆非寻常。
在他们一起演绎下，这一支乐曲方才显得如此荡人心肠，让得在座所有人都为之震撼，沉浸其中而不可自拔。
大殿中，乐曲激昂，柳清嫣眉宇间，隐隐有飞扬之神采，她红唇轻启，天籁般的歌喉，以一种独特的堂皇大气发声，恰似锦绣玉口，妙吐天音。
河出伏流，一泻汪洋。
潜龙腾渊，鳞爪飞扬。
乳虎啸谷，百兽震惶。
鹰隼试翼，风尘翕张。
奇花初胎，矞矞皇皇！
天戴其苍，地履其黄。
纵有千古，横有八荒。
前途似海，来日方长。
那一字一句，若风雷激