斓厝境山鹕袷ノ薇取?这让众人神色皆阴晴不定，怎么会这样？
布置如此大的格局，更是以九座石鼎筑就虚空道场，才映现出这等惊世机缘，难道到头来，仅仅只是一场镜花水月？
强烈的不甘、失望涌上每个人心中，让得他们郁闷得几欲吐血。
林寻抬步，朝道场中央行去。
这引起了牛吞天他们注意，但最终并没有人阻拦，他们都已经尝试过，自然不相信，林寻会有新发现。
然而让他们意外的是，林寻并未动手，而是略一沉吟，盘膝坐在了那蒲团上！
嗯？
牛吞天他们眼瞳齐齐一凝，蓄势以待，他们刚才虽也注意到那块蒲团，但心神完全被那一部玉牒金书吸引，以至于忽略了这个细节。
而今，见到林寻这个动作，顿时让他们产生警惕，做好了动手的准备。
蒲团不知由何等材质编制而成，看起来略显陈旧，散发着一丝古意。
只是，当林寻盘膝坐在其上的一刹，就感觉一股无法形容的道之气息将自己全身覆盖，让他的心魄神魂齐齐产生共鸣。
恍惚间，一部玉牒金书浮现，在眼前翻开了一页，其内并非是文字，而是一幅古老的图案。
那是上古战场，一道桀骜身影顶天立地，从九幽之地，一路征战于九天之上，横尸遍野，血海滔天！
他一路浴血，却不曾退后一步，一个人，与世为敌，与天为敌，与大道为敌，杀得乾坤逆转，万物崩灭！
轰！
林寻感觉浑身热血燃烧，一股说不出的强烈战意从内心迸射，涌遍周身，恨不能立刻去征伐战斗。
这是一种纯粹而激昂的战意，是一种无法言书的力量，让林寻产生共鸣，血都似乎沸腾燃烧。
而这一切，仅仅是一副古老的斗战图案而已！
“难道，这就是玉牒金书中所藏的传承？”
林寻浑身战意汹涌，强忍着冲动，要继续去观摩那浮现而出的玉牒金书。
可就在此时，他浑身一阵刺痛，察觉到了一股难言的危险气息。
不好！
林寻猛地醒悟，瞬间而已，身影就从蒲团上一闪而去。
轰隆~
这片区域被各种攻击覆盖，神辉炽盛，轰鸣如雷霆。
可想而知，刚才林寻若非及时闪避，仅仅这一击，就足以要了他的命！
动手的是牛吞天、梦怜卿、孔秀、玄罗子。
他们之前一直在关注，当察觉到林寻周身战意汹涌，似乎获得了某种好处时，他们登时精神一振。
他们已经意识到，这一场惊世机缘，并非是真正的幻象，极有可能和那蒲团有关！
当做出这个判断，他们毫不犹豫就动手了，根本不给林寻任何一丝独占机缘的机会。
“哼！居然没死，算你命大！”
牛吞天冷哼。
“朋友，说说吧，这一场机缘是否藏于蒲团中？”
梦怜卿声音清冷，眸子盯着林寻。
他们虎视眈眈，目光锁定林寻，尽管刚才梦怜卿和孔秀之间产生了矛盾，可此刻为了夺取机缘，他们都暂时隐忍。
“想知道？你们自己去试试。”
林寻黑眸冷冽，内心有一团战火在燃烧，他已经确定，那蒲团很不凡，和玉牒金书息息相关，其内藏着的传承极其可怖和惊世！
林寻此话一出，牛吞天他们皆迟疑，却是没有擅自乱动。
眼前局势很微妙，他们彼此顾忌和对峙，谁敢第一个出击，必然会遭受到其他人围攻，等于是形成了一个彼此牵制的格局。
山脚下，各族强者皆在关注，他们也都意识到，局势似乎又有所变化，气氛变得紧张和压抑。
谁都不清楚，下一刻会发生什么。
“呵呵，怎么，机缘就在面前，你们反倒不敢上前争夺了？就这种胆量，也配立足于此？”
猛地，林寻出声，他黑眸如电，扫视众人，浑身有着一股快要抑制不住的战意在汹涌！
“你这是在挑衅？”
梦怜卿声音清冷。
“小小人类，有什么资格大放厥词！”
牛吞天大喝，他对林寻可谓是痛恨无比，他还从不曾被视作“蠢牛”像畜生般被羞辱，这绝对是奇耻大辱。
而孔秀和玄罗子则在冷笑，很不屑林寻这种挑衅行为，想激怒他们彼此对战，好让他浑水摸鱼？
想都别想！
这不止是孔秀二人的想法，也是牛吞天和梦怜卿的想法，认为林寻是故意挑衅，用心险恶。
“所谓狭路相逢勇者胜，而你们彼此忌惮，反而丧失了勇猛进取之心，还有什么资格和我争？”
林寻冷眸绽电，眉宇间有着一股前所未有的睥睨，言辞平淡，却字字如雷，震撼人心。
“这家伙疯了吧？”
山脚下各族强者倒吸凉气，林寻此刻就像变成另外一个人，独自一人，挑衅四位绝代圣子，强势得一塌糊涂，显得太过反常。
“这小子是要闹哪样啊？”
老蛤也有些发懵，这可不像林寻的风格，太过直接粗暴了，一个人去对抗四位强者，这简直是最蠢的做法！
“绝非如此。”
赵景暄清眸盈盈，泛着异彩，“大道争锋，勇者为先，无畏者无惧，林寻此刻，应该是发现了某种玄机，看出那机缘中所藏的一些端倪！”
“疯了，这家伙绝对疯了。”
“哈哈哈，看来他自知不敌，于是自暴自弃，要孤注一掷了。”
“什么少年魔神，也不过如此，在这等机缘面前，还沉不住气，以后还能在道途上取得什么成就？”
“狗屁的勇猛精进，动脑子想一想就知道，这种行为跟自寻死路没什么区别。”
场中响起各种嘲讽和讥笑，大多来自大力牛魔族、金鸾族、玄鳌族、云犼族强者口中。
他们认为，林寻已经自乱阵脚，丢了分寸，注定要遭殃。
毕竟，那可是有四位绝代圣子虎视眈眈，他一个人哪可能是对手？
而对牛吞天他们而言，林寻此刻的表现，的确太过反常，挑衅的太过直接，让他们都有些怀疑，这家伙是否真的已经疯了。
“一群废物！”
林寻见此，唇中轻轻吐出这句话，就再不看牛吞天他们一眼。
他大步上前，朝中央蒲团靠近，强势、直接、干脆，这一切都证明，他对此次机缘志在必得。
而当目睹这一幕，众人终于意识到，林寻或许的确疯了，但他绝没有开玩笑，而是真的要在众敌环伺的情况下，独自去强夺机缘！
“找死！”
牛吞天发出长啸，再按捺不住，挥动三叉戟，朝林寻击杀而去。
林寻脚下挪移，避开这惊世一击，三叉戟擦着他的身躯，将附近虚空碾碎，光芒爆发，震动此地。
咚！
林寻依旧赤手空拳，他黑眸愈发深邃，踱步虚空，强势而直接，贴着三叉戟冲了过去，一拳朝牛吞天面门砸去。
牛吞天猛地一抖肩膀，乌光迸射，右臂如铁柱，撞向林寻身躯，有一股狂暴之威。
轰！
两者碰撞一起，迸射出惊天神辉，虚空扭曲崩塌，可怖无量。
即便是梦怜卿等人也都色变，因为他们赫然发现，在这一击的对抗中，牛吞天竟被撼动，身躯摇晃！
大力牛魔族，最恐怖的就是拥有无上伟力，血气之强，冠盖各族，而作为大力牛魔族的圣子，牛吞天更是一尊绝代天骄，走的是最强悍的肉身成圣之路。
可如今，在这正面硬碰硬中，他非但没能挫败对手，反倒被那人族少年撼动了！
这如何不让人震惊？
“哼！”
牛吞天脸色一沉，气势愈发强盛，刚才一击之中，林寻的强大让他也感到有些意外。
不过，也仅仅如此罢了。
他还没有动用全力！
轰！
他挥动三叉戟，再度出击，身影若大山挪移，气势迫人，爆发出炽盛的乌光，扑向林寻。
“不能再耽搁时间，一起动手，先解决了此子！”
几乎同时，梦怜卿发出出声，浑身笼罩金色神辉，踱步杀入战场，和牛吞天一起攻击林寻。
孔秀和玄罗子彼此对视，皆有些迟疑，可最终，他们还是不约而同出手，去击杀林寻。
当前局势下，能够先解决掉一个竞争对手，无疑是最好的。
并且他们也都清楚，一旦趁此机会冒然去强夺机缘，眼前的局势就会立刻变化，无论是牛吞天，还是梦怜卿，皆不会无动于衷。
杀！
瞬间而已，道场中神辉轰鸣，身影交错，四位绝顶圣子，从不同方向，朝林寻一人击杀而去！
局势变幻之快，让山脚各族强者皆惊呼哗然不已。
谁也没想到，这一场冲突来的如此之快，又如此之猛烈。
而林寻，竟在这一刻遭受到四位绝顶人物攻击，同样也出乎了许多强者意料。
仅仅对付一个人族少年而已，却让四位绝顶人物一起出动，这也太看得起他了吧？

第612章 借尔之战 印证我道
轰！
高台上，神辉轰震，光霞席卷，天地为之色变。
场景太过骇人，四位绝顶圣子级人物，一起联手，去围攻林寻一人，让人震撼。
嗡！
虚空颤抖，牛吞天挥动三叉戟，锋利的戟刃释放滔天杀机，令虚空龟裂，这一击无比可怕。
他长发披散，霸道无比，血气冲霄，而今动了杀机，所释放出的威能令许多强者都