林天龙深吸一口气，强自按捺住心中的愤怒，拂袖转身而去，不再闲逛漫步了。
没办法，他担心再这样下去，自己非被气得咳血不可！
返回宗族大殿，林天龙独自坐在椅子中，怔怔发呆。
宗族的情况之严峻，已到了一种岌岌可危的地步，人心已经开始涣散，再这样下去，根本不必林寻动手，西溪林氏也会自己崩溃掉！
而这一切，都是拜林寻所赐。
最让林天龙苦涩的是，距离林寻进入紫禁城，才多半年时间而已，如此短的时间中，林寻已经做到这一步，若是再多给他一些时间，那还了得？
林天龙忽然想起，当初林寻曾承诺，给他们西溪、云衡、飞峰三支旁系势力三年的考虑时间。
当时，他们还都极其不屑，认为林寻太过狂妄，可现在……
林天龙不得不承认，不是林寻太狂妄，而是他们这些人大错特错，从来都低估了林寻所拥有的可怖潜力！
这还不到一年，就让他们三家势力陷入动荡，人心涣散，如此看来，根本就不用三年，他们就会彻底崩溃掉。
“族长，有消息从洗心峰传来！”
蓦地，大殿外响起一道声音，惊醒了陷入沉思中的林天龙。
他心中一振，急忙问道：“怎么说？”
前来禀报的侍者神色变幻，犹豫不已，似不知该如何开口。
林天龙心中顿时涌起一股不妙的感觉，沉声道：“但讲无妨。”
“那林寻说，想让我们重返洗心峰也可以，但却必须答应他两个条。”
侍者深吸一口气，缓缓说道。
林天龙嗯了一声：“什么条件？”
“第一，交还当年从洗心峰带走的一切宝物，缺一不可。”
侍者声音苦涩。
林天龙眼眸眯了眯，强者按捺住心中的愤怒，道：“这条件虽然过分，但却不是不能够答应，第二个条件是什么？”
“交出当年勾结……勾结外部势力瓜分宗族产业的……贼子……全部处死！”
声音像有千斤力量，当说出之后，侍者额头已被冷汗覆盖。
轰！
瞬间而已，林天龙内心积压许久的愤怒、恨意犹如火山般爆发，再也忍不住，一巴掌拍在旁边案牍上。
木屑横飞，化作粉末迸射！
而林天龙神色已是铁青难看到了极致，他咬牙道：“欺人太甚！欺人太甚！既然如此，那就别怪我们和他拼个你死我活了！去，请云衡、飞峰两家族长前来！”
话音刚落，就见大殿外走进来两道身影，赫然就是林念山和林平度，显然，他们也早已得知这一切，故而匆匆而来。
“天龙，当年那一场血腥事件之后，拿走洗心峰产业和宝物的，可不止咱们三家，现如今，咱们三家大难临头，也是时候让那些势力也站出来了！”
甫一进来，林念山就森然开口。
“这……”
林天龙迟疑。他清楚，一旦做出这个决定，就等于彻底和那些势力站在同一阵营，再无回头路！
“不能再犹豫了，林寻这小东西明显是打着赶尽杀绝的主意，既然他如此无情，也比怪咱们无义！”
林平度也开口，声音决然。
“这件事，是否要和老祖们商议一下？”
林天龙眉头紧锁，内心挣扎冲突。
“千万不可！”
其他两人齐齐出声，他们也知道，一旦被老祖们知道，是断然不会答应这么做的。
“那就……”
林天龙神色变幻，许久才咬牙切齿道，“那就这么办吧！”

第399章 一飞冲天
三天后。
一大早，鱼北斗、程璟、沈拓三人几乎是同时抵达洗心峰，被林寻热情邀请进入洗心大殿。
经过一个时辰的交谈，三位位高权重的泰斗级大人物被林寻亲自送出洗心峰，含笑离去。
也就在当天，灵纹师公社总部、帝国神工院、青鹿学院陆续向外界宣布出一个又一个大消息--
灵纹师公社总部特聘林寻为入驻灵纹大师，享受灵纹大师级供奉！
帝国神工院特聘林寻为入驻灵纹大师，享受神工院最高等级供奉！
青鹿学院灵纹别院特聘林寻为高阶教习，享受青鹿学院一等供奉！
这三则消息甫一发出，一石激起千层浪，在极短时间内就轰动紫禁城，引起一场轩然大波。
谁也没想到，林寻竟会同时被三个庞然大物同时特聘，并且还享受到了三大势力最高的待遇！
这也太恐怖！
要知道，作为灵纹一道的集大成者，作为世间灵纹一道殿堂级的三大势力，彼此可是竞争关系。
可现在，林寻一人却兼任三大势力的灵纹大师，这般荣誉堪称是前无古人后无来者！
起码目前来看，整个紫曜帝国中，也只有林寻一人，享受到了这等特殊照顾！
“这林寻究竟拿什么作交换，竟让得这三个庞然大物答应一起聘请他？这可太惊世骇俗了。”
许多人都感到不可思议。
哪怕林寻再妖孽，可毕竟才十多岁而已，可他却一人获得彼此竞争的三大势力齐齐特聘，这简直是要逆天啊。
“肯定是和林寻达成了什么协议，否则，以那三大势力的地位和底蕴，焉可能会如此做？”
有人推测，认为林寻必然拿了什么条件作交换，否则绝对不可能会享受到如此特殊的照顾。
“不管如何，林寻这下算是一飞冲天，往后谁想得罪他，就得看看灵纹师公社总部、帝国神工院、青鹿学院答应不答应了！”
也有许多人羡慕嫉妒，林寻崛起的太快，简直如一颗彗星划过紫禁城上空，璀璨耀眼。
“哈哈，那林家三支旁系力量听到这消息时，也不知会作何感想？”
这世上永远不缺乏喜欢看热闹的人，故而当得知这消息时，都不禁幸灾乐祸，对林家那三支旁系势力产生同情。
当然，也有人嫉恨，像一位资深灵纹大师就撂下狠话，说：“林寻小小年龄，哪怕天赋再出色，可终究只是天赋，当真正炼制灵纹时，注定会闹出大笑话！”
此话一出，顿时引起一些原本就眼红嫉妒林寻的灵纹师共鸣，纷纷发声抨击和质疑林寻。
“灵纹一道，参悟归参悟，归根究底，还得看自己的作品，若只能参悟灵纹奥妙，却无法付诸于实践，这和纸上谈兵有什么区别？”
“最能证明灵纹大师实力的是什么？作品！等什么时候那林寻炼制出一件轰动天下的作品时，或许才能让人信服，否则，他就是一个沐猴而冠，名不副实的小丑！”
“荒唐！为了一个少年灵纹大师，却让他享受本不应该得到的荣誉，这简直滑天下之大稽，如何令天下人信服？”
这些抨击和质疑，也引起了许多哗然，不过，也有许多支持林寻的人，对这些观点进行反击。
一时之间，吵吵闹闹的，显得好不热闹。
这才正常，这世上的事情就是如此，永远不可能有一边倒的赞美声。
就像紫禁城茶馆中某个叫萧瑾瑜的少年说书人，有人抨击他讲的故事不堪，误人子弟，但也有人喜欢和赞赏，认为故事精彩，一定会全力捧场支持。
这就是众口难调。
而那萧瑾瑜，终究是个少年人，只喜欢被夸赞，不喜欢被抨击，所以每当被抨击时，他也会郁闷和惆怅……
……
外界的喧嚣和轰动，是注定影响不到林寻的。
送走鱼北斗等人之后，他也是浑身一阵轻松，心生喜悦。
这一次和鱼北斗他们的交谈很顺利，他只不过许下了一些承诺，就换来了一些意想不到的收获。
首先，鱼北斗已经答应，将烟霞城灵纹师公社主管楚风，调遣进入灵纹师公社总部任职。
这等于让林寻报答了楚风一些恩情。
然后，程璟也允诺，会照顾如今正在帝国神工院中任职的老莫，在合适的时候，会让林寻把老莫接走。
这个允诺，让林寻不至于再担忧老莫的处境。
而沈拓也答应，林寻再兼任青鹿学院教习一职的同时，还可以受到特殊照顾，去学习和修行青鹿学院的传承。
如此一来，林寻俨然就等于没有通过国试考核，就成了一个破格录取的学生，可以和其他学生一样在青鹿学院中修行，而他的身份则又高出学生一等，乃是灵纹别院的一名教习！
如此接二连三的收获，让林寻如何能不满意？
要知道，光是这三大势力每年给予林寻的供奉，加起来都在三百万金币！
这还仅仅只是供奉，其他的好处只会更多。
这一切，皆都要拜“九龙之吟”所赐，毕竟，像他这等不满十六岁的少年特殊灵纹大师，实在太妖孽，堪称是独一无二。
当然，林寻也为此付出了一些承诺。
例如，一年之内，必然保证炼制出一套灵纹战装，以此来证明自己在灵纹一道上的真正实力。
例如，除了完成林寻的本职任务之外，若灵纹师公社总部、帝国神工院、青鹿学院有需要林寻帮忙的地方，只要是林寻能够办到的，就得全力配合。
再例如，林寻以后若炼制出灵纹战装，必须优先考虑他们这三大势力。
除此，还有其他一些协议，对林寻而言，都不算什么大事。
这世上所有的收获背后，往往