涤校钥梢匀盟橇殓崤稍凇八淖谌濉笔屏χ型延倍觯晌饣鹆橹莸恼嬲灾鳎?“必须得抓紧时间，机不可失！”
韩言越想心中的贪念就越炽盛，有些控制不住的迹象，都恨不得立刻出手。
可他最终忍住，知道此事记不得，必须进行周密的筹划。
毕竟，那少年看似只是洞天境，可却能逃过来自枯藤老怪的击杀，若是无法一击将其擒下，后果可就着实难料了。
“师尊，您这是要做什么？”
莫风并不傻，他能够成为灵玑派年轻一辈中的翘楚人物，论及天赋和心智，是一般修者远远无法比拟的。
第一时间他就察觉到，师尊此刻的决定，只怕是和刚才进入松烟道场的林寻有关！
“这些事你不必知晓，你只要盯紧那少年，时刻掌握其踪迹就行了，切记，万不可打草惊蛇！”
韩言缺严肃嘱咐了一番，就匆匆而去。
而见此，莫风心中咯噔一下，涌起一抹不好的预感，师尊似乎是要回宗门请援手，来对付那少年？
他深吸一口气，强自压制下心中的惊意，猛地一咬牙，也闪身走进了松烟武道场。
……
松烟道场。
休息区，一位身影绰约，气质清冷的少女静静坐在角落处，她穿着黑色的衣裙，一个银白如雪的面具将其上半部脸庞遮掩，只露出一抹弧线完美而饱满的红唇，下巴尖尖，雪白晶莹。
她随意坐在那，显得幽冷而神秘，一对清眸晶莹剔透若宝石般，像湖水般静谧。
“小姐，您躲在这里也不是办法，宗门的各位长老可都眼巴巴等着您回去呢。”旁边，一个青衣老妪轻叹，有些无奈。
“我早已说过，在大世之争来临前，不会见任何人，可他们偏偏不听，既然这样，就让他们头疼去吧。”
少女漫不经心开口，她声音清冷如雪，叮咚若天籁，言辞随意，却有一种令人不容违逆的韵味。
这让她平添一股慑人的气势，哪怕随意坐在那，也有一种令人不容亵渎的孤峭之感。
青衣老妪愈发无奈了，只是，她似极其宠溺眼前的少女，欲言又止许多次，最终不再多劝。
“我很生气。”
忽然，少女坐直身躯，若星辰般清澈灿灿的眸中迸射出一抹恼色，“就差那么一点，就能揪出那星坠峰古老圣阵中所蛰伏的一个高手，可最终还是被他逃了！”
她抿着饱满的红唇，浑身散发出一股冷冽彻骨的气息，“修行至今，我还是头一次失手，若被我查出那家伙是谁，非痛扁他一顿不可。”
青衣老妪似是有些紧张，连忙道：“小姐，那星坠峰已经消失，这事过去就算了，您可千万别钻牛角尖。”
少女哦了一声，便长身而起。
那一瞬，她就像一朵青莲出水，绰约的身姿完全显露，双腿笔直修长，腰肢盈盈一握，一袭黑裙也无法遮掩其堪称完美的身躯线条。
面庞上，她那堪称绝世的容颜尽管被面具遮盖一半，可仅仅从其晶莹如羊脂般的肌肤、挺翘的鼻梁、以及弧线饱满的红唇中就能看出，这少女有着一种足可以惊艳世间的美丽。
这是一种清冷若雪、幽谧而超然的气韵，极其之独特和醒目，令人只远远看上一眼就会自惭形秽，而不敢心生一丝亵渎。
“小姐，您是要做什么？”青衣老妪一怔。
“当然是登台玩一玩。”黑裙少女随口道。
“您要在这里和其他修者对决？”
青衣老妪瞠目结舌，一阵无语，她可太清楚少女所拥有的底蕴何其恐怖！
别说是在这小小的武道场，也别提什么火灵州，就是放眼整个西恒界年轻一辈中，能够有资格充当这少女对手的，绝对屈指可数！
可她现在，却要在这炎都城中一个规模只算一流的武道场中登台，和其他修者切磋，这就让人有些哭笑不得了。
“玩玩而已，否则我心中可就太郁闷了，总得释放一下才行。”
黑裙少女随口说着，就已飘然朝远处掠去，身影一抹孤鸿，孑然不群，有一种出尘超然之意。
“玩玩也好，若能宣泄心中郁闷，或许就有回心转意，返回宗门的可能……”青衣老妪沉吟。
……
轰！
擂台上，林寻又一次击溃一名对手，这已经是他获得的第十九连胜，自始至终都赢得很平静。
是的，平静！
从登台之初，他就压制力量，专心以锤炼武道为目的，对于胜负看得已经很淡。
谈不上精彩和吸引人，所求的仅仅只是磨炼武道罢了。
第二十场的对决已经快要开始，林寻在一旁进行休憩，心中则在思忖，所这些天所赚取的灵髓，能够兑换多少中阶凝神玉。
嗯？
忽然，似是心有所感，林寻抬头，目光看向擂台另一侧，那里，走来一个身影绰约，带着一个银白面具的少女。
她穿着一袭黑裙，身躯高挑，腰似绢束，肩若刀削，一对清澈的瞳似天上星辰般静谧。
她来到擂台钱，随手拿出一条青色发带，将一头乌黑长发束缚在脑后，露出一截白皙修长的鹅颈。她的动作不快，却有一种写意自如的韵律和美感，闲适从容，赏心悦目。
“这就是自己第二十场要对决的对手？”林寻的直觉极其敏锐，第一时间判断出，这气质清冷若雪，孤峭幽静的黑裙少女，应当是一个不错的对手。
这让林寻心中终于产生一丝兴趣，像酒逢知己，棋逢对手，让他甚至都有些期待。
这些天他一直不曾遇到一个可堪对决之辈，心中引以为憾，而今这黑裙少女的出现，无疑会显得很不同！
“希望别让我失望吧。”
林寻心中喃喃。
“咦？”
黑裙少女登上擂台时，青丝束缚，身影超然，有一种飒爽出尘之姿。
她也注意到了林寻，初开始不以为然，但很快就感觉到，这是一个很不一样的家伙。
他浑身的气息虽平淡，却圆润而通达，有一种返璞的韵味，绝尘空明，这在年轻一辈中也算很罕见了，可以称得上是天骄人物。
这让黑裙少女有些讶然，她原本只是想纾解心中闷气，登上擂台玩玩，没曾想，却似乎碰到一个不错的对手。
“希望你会很不错吧……”
黑裙少女莹润诱人的唇角勾起一抹若有若无的弧度。

第790章 战黑裙少女
林寻和黑裙少女皆不知道，对方心中所想，竟和自己完全一致。
没多久，战斗开始了。
只是，让林寻讶然的是，对方竟一副很自信的样子，屹立不动，似要等着自己主动出击。
“还真是骄傲啊。”林寻心中晒笑。
与此同时，对面的黑裙少女也皱了皱眉，这家伙看起来很有恃无恐啊，这是要等自己出击？
可关键是，他真确定能挡得住自己的攻势？
“还真是自大啊……”
黑裙少女唇角泛起一抹弧度，饶有兴趣，她还是第一次碰到这种角色。
以前她在战斗时，那些对手皆一个个如临大敌，谨慎无比，可根本没有像对面那家伙一样自大傲慢的。
于是，擂台上呈现出诡异的一幕，战斗的钟声已经敲响，可这一男一女却屹立原地，彼此对峙，却纹丝不动。
一些关注到这边的修者皆一阵不满，都什么时候了，还装神弄鬼，现在的年轻人，可越来越不像样子了！
“林寻哥哥，打她呀，不要因为她是女人就保持风度！”
擂台下的夏小虫脆声嚷嚷起来：“我师父说过，这不叫风度，而是对女人尊严的诋毁，真正的女人，才不需要这种谦让！”
擂台上，林寻额头直冒黑线，而在对面，黑裙少女被遮盖在银色面具下的绝美容颜上，也浮现一抹愕然。
“还有那位小姐姐，你倒是动手啊，林寻哥哥巴不得有人能够击败他呢！”
夏小虫又叫起来，一副唯恐天下不乱的样子。
“闭嘴！”
林寻有些气急败坏，什么叫我巴不得被别人击败？有这么说话的吗？万一让人家误会怎么办？
而黑裙少女心中则暗自恼怒，这小丫头肯定是在说反话，认为没人能击败她的这位“林寻哥哥”！
“这位朋友，你若再不出手，可别怪我不客气了。”
黑裙少女冷冷开口，声音清冽若泉水，似天籁般悦耳，有一种孤峭冰雪的味道。
她的确有些无语了，暗自决定，待会一定要给这少年一些苦头吃，看他还敢不敢自大。
“不客气更好。”
林寻好不容易碰到一个看起来很不错的对手，自然巴不得对方全力以赴地出手。
“你……”
黑裙少女暗自磨牙，清眸瞪了林寻一眼，“很好，待会你可别哭着求饶！”
而后，她整个人气质忽然变得清冷慑人，有一种无形的威势从身上扩散而开。
感受到黑裙少女气息的变化，林寻眼眸一亮，高手！绝对的同辈中的顶尖人物！
这让他心中愈发欢喜和期待了，笑道：“哭着求饶？呵呵，这话还是留给你自己吧。”
远处休息区，青衣老妪的神色变得怪异，带着一抹怜悯，那年轻人可真是够有胆的，竟敢跟小姐如此说话……
就见黑裙少女浑身气息愈发冰冷，清眸蒸