，是一顿狂踹。
“你死定了！你死定了--！”
陆少云目眦欲裂，气得快炸掉。
嗷呜一声，他嘴巴中就被塞了一团腥臭的泥土，再发不出声音，最终眼珠子一翻，被打得晕厥了过去。
见此，林寻这才收手，长吐一口浊气，神清气爽。
他目光一扫四周，笑道：“各位别介意，我只是第一次发现，原来还有如此欠揍的家伙，这次若是不满足他对欠揍的渴望，我心中都有些过意不去。”

第301章 恶人自有恶人磨
王麟苦笑连连。
附近那些侍卫则都露出钦佩之色，脸上露出一个大写的服字，瞧瞧，这位少侠多霸气，一言不合就开干，简直大快人心！
这时候，林寻忽然抬头，望向队伍中央的位置，朗声道：“晚苏姐姐，麻烦我已经帮你解决了，你若再不现身，可会让我很寒心的。”
原来，早在动手暴打陆少云时，林寻已察觉到一缕意念从队伍中央的宝辇中掠出，正悄然关注这边，根本就不用想，必然是幕晚苏无疑。
更何况，这边闹出的动静这么大，身为这支队伍的主人，幕晚苏怎可能没有察觉到？
果然，林寻话音刚落，就见一袭黑裙，容颜娇艳若一朵盛放野玫瑰般的幕晚苏，步伐娉婷地走来。
“哼，什么帮我解决麻烦，你小子可从不是鲁莽之辈，既然敢肆无忌惮的动手，必然是有所图谋！”
幕晚苏走过来，星眸瞪了林寻一眼。
林寻顿时笑了：“晚苏姐姐你果然慧眼如炬，明察秋毫，说实话，被你这么一提醒，我还真有一件事需要晚苏姐姐你帮忙。”
幕晚苏没好气道：“少打马虎眼了，你小子肯定早已算计好了，跟我来吧。”
说着，她已返身朝自己的宝辇走去，自始至终，都不曾看地上陷入昏迷中的陆少云一眼。
林寻笑了笑，抱拳朝四周说道：“各位，拜托大家一件事，千万别碰这小子，待会我会把这小子带走，以免再给大家添堵。”
众人顿时露出笑容，纷纷嚷嚷道：“公子，您够义气！你这朋友我们交定了！”
林寻这才笑着朝幕晚苏那边走去。
王麟怔了怔，连忙跟上去，道：“林寻，你真打算把陆少云带走？他父亲可是……”
不等说完，林寻就打断道：“别担心，恶人自有恶人磨，对于这种家伙，我也只能暂时充当一把恶人了。”
王麟愕然，还暂时充当恶人，你这家伙做起恶来，哪个恶人能比得过你？
交谈时，林寻已经手脚麻利地登上队伍中央的宝辇，一屁股坐在幕晚苏对面。
幕晚苏正自烹茶，芬香四溢。
她秀色绝俗，肌肤莹润光泽，纤纤素手调羹烹茶，一举一动带着一股令人赏心悦目的味道。
“这次多谢你了，若不是你出现，我还在头疼该如何处置陆少云这家伙。”
幕晚苏将一个盛满茶汤的羊脂玉茶杯递过去。
“哎，晚苏姐姐你这就太客气了。”
林寻笑着一口饮尽茶水，这才正色道，“眼见晚苏姐姐你有难，小弟我怎可能不拔刀相助？”
“狗屁的拔刀相助，鬼才相信你的呼。”
幕晚苏轻啐了一口，旋即就好奇道，“这次咱俩应该是巧遇而已，怎么就有事求到我这里了？”
林寻笑道：“这事说来还真巧了，我也没想到会在这里碰到晚苏姐姐。”
“究竟是什么事？”
幕晚苏懒得和林寻扯皮，直接问道。
林寻指了指背后的篓筐。
幕晚苏目光看过去，这才注意到，篓筐中居然有一个正自酣睡的小女孩，她不禁一怔：“你……该不会丧心病狂到拐骗了这小女孩吧？这忙我可不帮。”
林寻没好气道：“我像那种人？”
幕晚苏认真道：“不是像，你本来就是。”
说完，她就禁不住笑起来，秋波盈盈，风情万种。
林寻也笑了，从离开烟霞城之后，他一路上就被一批又一批敌人围剿追杀，心神时时刻刻紧绷着，一直不曾懈怠。
难得此次和幕晚苏这个熟人相遇，整个人都感觉轻松许多。
而与此同时，林寻则对造成这一切的紫禁城尺家愈发痛恨起来，他甚至怀疑，依照雪金当时所说的消息来推断，这尺家极有可能就是当初挖走自己本源灵脉的敌人！
否则，他们焉可能在得自己的身世之后，就用尽一切手段阻止自己前往紫禁城？
当然，这仅仅只是林寻的推测，不过不管如何，这尺家既然敢这么做，便已经具备了重大嫌疑！
“说说吧，究竟是怎么回事。”
幕晚苏问道，又帮林寻沏了一杯茶汤。
林寻想了想，便说道：“我想让你帮我把这小女孩带回烟霞城，然后告诉石禹，请他出面帮忙，把这小女孩转移到弑血营中，交由教官小满来照拂。”
幕晚苏一怔：“我能知道原因吗？”
林寻也不隐瞒，把自己被追杀的事情简略解释了一下。
言辞轻描淡写，却让幕晚苏神色一下子变得郑重，直至后来，一对眸子里已带上一抹惊色：“有人要阻止你前往紫禁城？你可知道那些敌人是谁？”
林寻随口道：“晚苏姐姐，这个您最好还是别打听了，只需知道，我此次的敌人势力很强大就行了。”
幕晚苏蹙眉道：“你这就有些见外了。”
林寻笑而不语，目光却极其坚定，他不能说，也不能把幕晚苏也牵扯进来。
幕晚苏凝视林寻许久，意识到哪怕自己磨破嘴皮子，林寻也不可能告诉自己答案了。
她兀自不甘心，道：“凭你和三公子石禹的关系，这时候找他帮忙，或许可以……”
林寻微微一笑：“石鼎斋可不是石禹的，更何况，即便石鼎斋出面，只怕也难以帮到我。”
连石鼎斋也帮不上忙？
幕晚苏眼瞳一凝，心中震动不已，连石鼎斋都无法帮上什么忙，那对付林寻的势力又该何等庞大？
沉默半响，幕晚苏才神色复杂道：“你这小子，为什么总是招惹那么多敌人，你……既然知道前往紫禁城很危险，为何还要这么做？”
林寻笑道：“我可不是那种畏难不前的人。”
幕晚苏这次却没心思跟林寻开玩笑，思忖许久，才轻叹道：“罢了，既然你不愿说，我也不勉强。”
林寻道：“那我刚才说的那件事？”
幕晚苏道：“你放心，把这小女孩交给我就行了。”
林寻顿时如释重负，认真拱手道：“多谢了。”
幕晚苏没好气道：“你小子只要一客气，我心中就发毛，总感觉你另有所图，所以，以后就别跟我客套了。”
林寻欣然点头。
……
又聊了没多久，林寻便告辞离开。
临走前，林寻摸了摸熟睡中的落落的小脑袋，对幕晚苏说道：“等她醒了，就告诉她，勇敢的面对现实，才能坚强的活下去。”
幕晚苏一怔：“她才三四岁，听不懂的。”
林寻摇头道：“当失去母亲的那一刻，她已经该学会努力长大了。”
说罢，林寻拎着昏迷中的陆少云，就大步而去。
“喂，那陆少云身份不一般，你可别弄死他。”
幕晚苏远远地叮嘱了一句。
“放心，我绝对会好好照顾他的。”
林寻头也不回地挥了挥手，身影很快就消失在茫茫旷野上。
“晚苏小姐，这么做……会不会给林寻带去麻烦？”
王麟担忧道。
幕晚苏唇角泛起一抹弧度，道：“这小子天天麻烦事不断，也不差这一点麻烦，你该担心的是，陆少云会否真的被这小子玩死。”
说着，她已踱步走上宝辇。
王麟一愣，想一想林寻的为人，也不禁晒然，也对，林寻这家伙，可从不是一个能够用常理衡量的人。
……
临近傍晚时，林寻终于清楚地看到了黄龙城的轮廓。
雄伟。
古老。
恢弘。
这就是林寻最直观的感受，那绵延起伏的古老城墙，在夕阳下沐浴上一层瑰丽的色彩。
即便是暮色十分，依旧能够看见许许多多的身影在宽敞高大的城门中进进出出，显得热闹之极。
啪的一巴掌打在脸上，火辣辣的刺痛感让陆少云从昏迷中清醒过来，睁开眼，就看见了林寻，登时脸上一变，就要尖叫。
却见林寻淡然道：“不想死，就乖乖跟在我身边。”
声音平静，可林寻眼眸中不经意流露出的一抹杀意，却如冰冷的刀子刺入心脏，令陆少云浑身一哆嗦，神色惶恐道：“你……你要带我去哪里？”
他的确慌了，甫一醒来，眼前就只剩下林寻，让陆少云哪还不明白自己的处境？
“放心，等我离开黄龙城时，就会还你自由。”
林寻说着，已大步朝远处的黄龙城走去，“唔，对了，你身上被我下了毒，所以最好跟紧我，别跑丢了。”
毒！
陆少云脸色骤变，仔细感知体内，却一无发现，可他一看林寻那有恃无恐的模样，顿时熄灭了心中的侥幸。
他不敢不相信，万一……就说万一真的毒发身亡，那可就彻底完了！
“你……你究竟想要怎样？”
陆少云追了上去，焦急而愤怒地问道。
“不怎么样。”
林寻随口道。
他越是这么说，就越是让陆少云