“没事。”林寻清醒，摒弃脑海杂念，不再多想。
“那木正呢？”乐姑娘放眼四顾。
“此事说来复杂，等离开此地，我再与你们一一详谈。”林寻说道。
“也好。”乐姑娘点头。
而洛迦则有些忍不住了：“林寻，可曾……”
不等说完，林寻已点头道：“幸不辱命。”
顿时，洛迦长松一口气，绝美而明秀的玉容上浮现出一抹难得的轻松。
没有耽搁，他们快速朝古刹外掠去。
这里的佛光禁制正在消褪，失去了这层保护力量，这座古刹注定会很快就湮灭消失掉。
甚至，整个遗迹都会因此而沉沦，不存于世！
毕竟，这是自上古时代延存至今的一片遗迹，没有了禁制力量防护，必定会彻底覆灭掉。
果然，就在他们身影刚冲出去，那古刹深处，就响起一阵阵倾塌毁灭的震荡声音。
林寻忍不住回头，就见那一座残破的古刹，仿似失去了生机般，变得暗淡无比，令人心生怆然。
“走吧。”
没有迟疑，他们沿着原路返回。
……
直至他们的身影消失，那古刹建筑上，浮现出一只黑鸟，羽翼如黑色的火焰燃烧。
“这家伙竟能经受住这等考验，莫非冥冥中自有天意？”黑鸟心中喃喃。
它很清楚，那一截菩提木中所封印的金色力量何等恐怖，纵然是它，也不愿去碰触。
因为这是一种足以斩圣的力量！
可林寻并未立刻遭难，反而经受住考验，获得了传承，这让黑鸟也不免震惊。
“哼！那本该是属于本大爷的造化，却被你得去，等本大爷了断一桩私事，就去找你小子要账，若不给本大爷足够的好处，哼哼……”
黑鸟冷哼。
而后，它转过头，一对漆黑若永夜的眸看向古刹深处。
“你们啊，当初明知必死，为何又要踏出这一步？到头来，却徒留我一个在今世觉醒……”
一股说不出的悲恸情绪涌上心头，这一刻的黑鸟，身影竟显得异常的孤独和萧索。
“孽畜！”旁边，昏厥的木正艰难地睁开眼睛，当看见身边的黑鸟时，之前的新仇旧恨一起涌上心头，顿时怒吼出声。
咣当！
黑鸟看也不看，动作娴熟地拎出黑锅砸下，木正脑门一痛，翻了个白眼，身躯直挺挺躺下，悲催地又一次晕厥过去了。
“真是个死心眼的秃驴，本大爷好不容易真情流露一次，又被你一嗓门破坏了。”
黑鸟恶狠狠呸了一口，而后，它羽翼一展，拎着昏厥的木正就朝远处掠去。
“这次提前醒来，也不知是好是坏，或许，这就是缘法？也是时候前往地藏寺走一遭了……”
在黑鸟身后，那一座从上古时代屹立至今的破败古刹，最终轰然塌陷，化作漫天烟尘消弭。
没多久，天地沉沦，这片由无上发力开辟出的古老遗迹也随之崩溃，如烟云般消散。

第963章 斩道禁力
界河上，一艘金灿灿的宝船徐徐前行。
宝船房间中，林寻正自感知【大藏寂经】的奥秘。
此经极其玄微奥妙，脱胎于【大地藏经】和【黑凰寂灭术】，继往开来，乃渡寂盛圣僧和黑凰圣后历经无尽岁月的推演，呕心沥血所缔造。
其内包罗万象，大致分作三部分。
第一部分，被称作“授业”，是两位圣人针对【大地藏经】和【黑凰寂灭术】本质奥秘的阐述。
前者是地藏寺道统的根基所在，本身就是一部无上传承，拥有不可思议之妙谛，是地藏寺修佛者参悟大道，研修道法的总纲。
如木正所施展的【普济度厄法】，就是属于【大地藏经】中的一部古老传承。
可以说，即便是仅仅只参悟【大地藏经】，就足以让林寻掌握地藏寺所传承的所有道法传承！
这在地藏寺中，都不是哪个传人都能够掌握的，毕竟，这可是一方道统的根基传承，法不可轻授，道不可轻传。
而在【大藏寂经】第一部分中，渡寂圣僧将【大地藏经】的全部奥秘皆进行了一场透彻的梳理和阐述。
这就好比一位师门长辈在授业，根本不必弟子独自去探索，只需去聆听和参悟，就能顺利掌握经文的全部奥秘！
在这一点上，只怕连木正这种位列地藏寺十八子的人物，都不可能享受到这等待遇了。
而【黑凰寂灭术】则是黑凰一脉的传承根基，同样是一部古老而至高的道经。
并且，黑凰圣后结合自身修行的道与法，以一种大智慧对此经进行了全面而本质的阐述，堪称是妙不可言。
这一切都意味着，即便是修行【大藏寂经】第一部分，就能掌握属于两个古老势力的无上传承！
而【大藏寂经】第二部分被称作“融道”，是融合两种不同传承的法门，蕴含着将大地藏经和黑凰寂灭术的奥秘融会贯通的奥秘。
第三部分，才是【大藏寂经】真正的精华所在，被称作“藏寂”，是由两位上古圣人一手缔造的全新道经！
这种“新”脱胎于两部无上传承，又超脱于其上，牵扯到圣道的至高奥秘，其价值之宝贵，足可以引起圣人觊觎！
简而言之，【大藏寂经】分作了“授业”“融道”“藏寂”三大部分，每一个部分，皆堪称浩瀚如渊，蕴藏无穷妙谛。
……
对林寻而言，欲参悟此经，就必须一步步来。
先参悟“授业”部分，钻研和掌握【大地藏经】和【黑凰寂灭术】。
直至将其奥秘全都吃透，才能进一步去参悟“融道”部分，将这两部道经奥秘融会贯通，合而为一。
直至做到这一步，才拥有了去参悟第三部分“藏寂”的底蕴！
可林寻很清楚，就凭自己如今的能耐，仅仅只是参悟“授业”部分的奥秘，都不知道要花费多少年月，更别提去参悟“融道”和“藏寂”了……
甚至，他都怀疑，【大藏寂经】后两部分，是只有圣人才能够参悟的奥秘！
毕竟，融道所融合的，可是两个古老道统的根基传承，是两部早在上古时代都赫赫有名的至高传承！
这注定根本不可能是衍轮境这等修士能够做到的，甚至连王境老怪物都不可能有此能耐。
……
许久，林寻从参悟中醒来，起身打开了房门。
“怎么样？”洛迦早已等候在门外。
她一袭紫裙，气质如空谷幽兰，明秀而绝美的白皙脸庞上带着期盼之色。
“行了。”林寻点头，将一部记载着【黑凰寂灭术】的玉简递给了对方。
洛迦一怔，美丽的玉容上浮现出一抹激动，竟似有些不敢相信，好半响才深吸一口气，慎之又慎地将玉简接在手中。
而后她抬起螓首，如水的清眸凝视着林寻说道：“多谢了，这个恩情我以后必有报答。”
林寻笑道：“我已经有所收获，你不必这般在意。”
洛迦摇头：“这不一样。”
……
宝船上，乐姑娘、舜白玄他们同样也在等待。
此次进入那神秘的古刹，发生了许多不可思议的事情，他们都好奇林寻究竟经历了什么。
没多久，林寻和洛迦就一起出现，也不隐瞒，将自己进入古刹尽头所见的一幕幕和盘托出。
只不过关于悟道和菩提木的事情，林寻并未多说，这终究太过隐私，也不宜多说。
即便如此，还是让乐姑娘他们皆感到震撼。
在上古时代，两位圣人踏出了禁忌般的一步，竟招来杀劫，被一道主宰般的金色身影击杀当场！
这世上，还有比圣人更强大的禁忌力量存在？
也是这时候，他们才终于明白，原来以前的传闻当不得真，上古时代，渡寂圣人和黑凰圣后并非是生死仇敌，圣后也并非是被渡寂所杀。
相反，他们之间的关系很密切，曾在一起彼此演道，而杀死他们的凶手，则是另有其人！
一时间，场中有些沉寂，究竟是谁，竟有这般无上力量，可以击杀两位上古圣人？
那禁忌般的一步，又意味着什么？
一片沉寂中，乐姑娘似想起什么，浑身猛地一僵，清眸中涌现无比的忌惮之色：“若我猜测不错，那是‘斩圣禁力’，又被视作‘斩道之力’！”
斩圣禁力！
斩道之力！
无论是哪一种说法，都让人感到心颤。
“这传说竟是真的？”舜白玄似也想起什么，猛地动容。
“究竟是什么？”洛迦忍不住问。
林寻也震惊，他想起了被封印在菩提枯木中的那一股金色力量，或许就是乐姑娘所言的“斩圣禁力”！
“在上古时代，曾有一个极其缥缈的传闻，说但凡圣贤之辈欲要跨越禁忌，求索更高层次的力量，就会招来恐怖的杀劫……”
乐姑娘声音低沉，说出一个不为世人所知的秘辛。
斩圣禁力，来历莫测，犹如诸天秩序法则的化身，意味着不详和死亡。
自古至今，有诸多通天大人物离奇失踪，再不曾显现，就被传是死在了这等禁忌力量之下！
当然，这仅仅只是一个极其缥缈的传闻，若不是林寻提起渡寂圣人和黑凰圣后的遭遇，乐姑娘也几乎都快要忘却。
“我也听我家老祖宗说过，此等禁忌之力如大道屠刀，能够斩掉圣人一身