堆渍妫　闭跃瓣研闹邪档馈?就见气运战场上，林寻黑眸一扫，每一个与之对视的小巨头，皆神色各异，有跃跃欲试、也有忌惮和凝重。
甚至，还有人避开目光，似唯恐被林寻选中。
当林寻目光看向金慕云时，后者冷哼，眸子中迸射凌厉森然的剑芒。
当目光看向羽灵空时，后者则脸色冰冷，眸子中涌现出骇人的仇恨之色。
当看向李清平时，对方神色冷漠，唇角泛起一抹挑衅般的弧度。
林寻稍微停顿了一下，最终还是挪移开目光，落在苟炎真身上。
“狗崽子，快过来。”他招了招手，面露和煦的微笑，像召唤自己的宠物似的。
果然如此！
赵景暄会心一笑，明净清丽的面庞犹如雨后荷花，清新脱俗。
这种猜测，源于了解，也是一种心有灵犀般的认知，至今还不曾出错过。
其他人或多或少皆暗松一口气。
扪心自问，谁也不想第一场就碰到林魔神，与之冲突，或许能赢，但却势必会极其艰苦。
当然，似夜宸、笑苍天这些人物，波澜不惊，根本不受影响。
这是源于对自身实力的绝对自信，无论是主动挑战，还是被动应战，皆不足惧！
“林寻，知道吗，你这是自己找死！”苟炎真脸色阴沉。
被林寻选中，让他心中很不舒服，难道在他眼中，自己是一个软柿子，可以随意拿捏？
“狗崽子，别只会乱吠，有种就滚过来。”林寻随口道。
众目睽睽之下，林寻一口一个狗崽子，让苟炎真杀机暴涌，再无法容忍。
他猛地仰天长啸，身影一闪，就冲上了气运战场。
“你既然迫不及待找死，我自会成全你！”
苟炎真神色森然，他一袭黑袍，周身涌动暴戾肆意的血光，犹如地狱修罗驾临世间，威势慑人之极。
瞬间，所有的目光都齐齐汇聚了过去。
苟炎真，手段或许不如青文隽变态，可论及残暴，却是青文隽所不及的！
在之前的“守山”中，不知多少天骄被他活活生撕，那残暴而血腥的战斗手段，早已令观战者记忆深刻。
轰！
甫一踏上战场，苟炎真就出击，明显已按捺不住杀机，一步跨出，虚空紊乱。
他宛如一尊修罗般，能够清楚看见，他那一头长发竟瞬间变成血红之色，一对眼瞳也是猩红如燃，整个人的威势，张扬暴戾到了极致。
“斩！”
在他手中，不知何时多出一柄血色狭长尖刀，暴掠虚空，犹如一道幽冥血河，席卷而至。
轰隆隆~~
那里血光炽盛，轰鸣不断，阴森霸道的杀机，惊扰八方风云。
“好强！”
“这就是被视作黑魇修罗大道的力量？果然恐怖无边！”
场外众人屏息凝神，目光带着惊意，苟炎真甫一出动，就已动用最强手段，显然，他已了解林寻的战力，试探和保留根本无用。
“该施展一些其他手段了。”
其实林寻依旧有绝对的把握，不动用断刃的情况下，击杀苟炎真。
不过那样的话，非要把睚眦之怒的奥义和撼天九崩道的奥义运转到极致不可，那样就太惊世骇俗。
每一样底牌，皆留有余力，才不会被人看透深浅！
锵！
断刃莹白如雪，凭空闪现，锋刃表面流淌着晦涩的道纹秘图，刹那间，刀吟如潮，响彻九天十地。
采星式！
林寻身影暴冲，断刃在他庞大无匹的神识操纵下，于虚空中一斩而下。
轰！
一声剧烈的大碰撞，战场中虚空彻底紊乱，若日月对撞在一起似的，汹涌的神辉扩散而开，令天地轰鸣。
“杀！”
一击之下，两者不曾分出胜负，皆毫不犹豫，又一次冲击，施展各自武道战力。
就见那战场上，宛如一尊血色修罗和一尊魔神在争霸，直杀得昏天暗地，鬼哭神嚎，简直像来到了森罗地狱中。
“好恐怖！这若是换做半步王境靠近过去，只怕瞬间就会被抹杀！这才是绝巅至强力量吗？”
观战者心颤，许多人都无法想象，绝巅之力的交锋会这般强盛和逆天，完全打破了他们的固有认知。
与之相比，林寻和青文隽之前的一场对决，都显得逊色了三分！

第1060章 生灭斩之威
苟炎真若化身地狱修罗，血发如燃，周身血光澎湃。
伴随着他征伐，虚空之中，浮现出一尊尊修罗、夜叉、恶魔般的虚影，咆哮天地，摄魂夺魄。
恍惚间，那里宛如化作幽冥炼狱，而苟炎真就是主宰，令不少观战者都看得心颤不已。
林寻则身影空灵，断刃如逆天凶兵，蒸腾亿万星辉，若一挂挂星河瀑布从天席卷而下，凌厉、霸道、无坚不摧。
两者对决在中央战场，让众人眼花缭乱，胆颤心惊。
“你们说照这样杀伐下去，谁输谁赢？”
“苟炎真御用‘黑魇修罗’大道力量，施展的是‘森罗化血经’奥秘，杀伤力惊人，他的赢面无疑要更大一些。”
“林魔神手中那一柄断刃可是神兵，威猛玄妙莫测，且他已经将水之大道臻至道谛地步，每一击都有磅礴万钧、无坚不摧之威，依我看，他应当能笑到最后。”
“其实，两者能两败俱伤最好！苟炎真令人厌憎，那林魔神又何尝不让人反感？”
议论声四起，观战者各执己见。
轰！
战场中，苟炎真眼瞳猩红，和林寻又硬撼了一记后，他不禁冷笑：“林寻，都这时候了，你还打算保留底牌？有什么手段，尽管放马过来，别让我看不起你！”
说话时，他空着的左手中，陡然多出一柄血色长鞭，分作七十二节，宛如脊柱骨似的，轻轻一抖，漫天鞭影荡漾虚空，衍化出一道道修罗、夜叉的虚影，朝林寻杀伐而去。
修罗鞭！
刹那间，苟炎真战力又一次暴涨，一刀一鞭，攻势如狂风暴雨，遮天盖地，令不少小巨头都脸色微变。
与此同时，林寻也感受到极大的压力。
相交青文隽而言，苟炎真明显要强横不少。
不是因为他战力比苟炎真强，而是他所掌握的“黑魇修罗”大道的力量，乃位列通天道榜九十九条大道之一的特殊大道，那等威能太过强大。
砰砰砰！
断刃如流光，将对方攻势化解之后，林寻也被震得倒退出十多丈。
这让观战者无不倒吸凉气，都没想到，苟炎真竟凶猛到这般地步，连林魔神似都要被压制住了。
可林寻神色却波澜不惊，黑眸中涌动着莫名的寒芒，道：“对付你一个狗崽子，一柄断刃足矣！”
轰！
战场中，两者又一次厮杀在一团，昏天暗地，四野尽是茫茫血雾，各种虚影显现。
大战到了这等地步，比拼的就是在绝巅道途上的底蕴！
这种底蕴，和修为没多大关系，而是指所掌握的大道力量、所掌握的武道秘法、以及各自的战斗经验和意识。
而在大道底蕴对比上，场中的苟炎真的表现无疑要更耀眼，他一刀一鞭，犹如地狱修罗征伐九天十地，充斥难以想象的毁灭力量。
反观林寻，自始至终以断刃对敌，虽极其凌厉和霸道，可战斗手段却似乎显得过于单一。
当然，这只是明面上的表现，没有谁会傻乎乎地认为，林寻就这点能耐。
铛！
又一次碰撞，苟炎真周身浮现出一枚古老的血色符号，挟带慑人的神威，和手中血色尖刀融合在一起。
刹那间，血色尖刀中一下子冲出数十头修罗战魂，披坚执锐，凶煞之气贯冲天地。
这是一种绝杀，号称森罗化血经中的禁忌秘力，据传若是御用在真正的修罗手中，足以令鬼神绝望！
“林寻，我倒要看一看你该如何挡住此击！”苟炎真大笑，血发飞扬，仪态若驰骋炼狱的大修罗。
“你不是想知道我的底牌吗，满足你！”
林寻黑眸中冷芒一闪，嗡的一声，断刃冲霄，晦涩的道纹符号在刀锋骤然一闪。
刹那间，众人只觉眼前一阵刺痛，宛如一道闪电撕裂了混沌，映现于世间，过于璀璨和炽盛，令人不敢逼视。
哧啦！
战场上空，撕裂开一道长长的缝隙，而后，一切宛如静止，天地俱寂，一切的声音、动静宛如都消失了。
唯有一抹如闪电般的璀璨刀光，于寂无中掠出。
寂空斩！
战斗到此时，林寻终于动用了这天元六斩中的第四斩！
噗！噗！噗！噗！噗！
冲上来的十多头宛如修罗战神般的虚影，于一瞬间，就被斩掉，躯体轰鸣爆碎，化作光雨纷飞。
“好强的一斩！”不少人都心颤，被这一击的威能惊艳到。
嗯？
苟炎真猩红的眸一缩，旋即就大笑：“这才是你最强的手段吗？也不过如此！”
他龙行虎步，极速前冲，没有退避，通体血光闪烁，一声长啸，又一次展开猛攻。
之前，他对林寻略有忌惮，就在于无法摸透林寻的底牌。
但现在，他大致已清楚了林寻的底蕴，心中的一丝忌惮彻底消失，将黑魇修罗道的力量结合森罗化血经奥义运转到极致。
整个人愈发强大了！
战斗到此时，已足足交锋五百多回合，也是时候分出胜负了！
苟炎真猩红的眸中，杀机无限，他已等