谈事情，请回吧。”林寻直接回绝，根本就不给对方开口的机会。
并且，说完，他带着夏小虫直接离开，留给韩言缺一个后脑勺，显得很无礼。
这让韩言缺一怔，心中恚怒，嘴上却笑道：“小友，这可是大好的事情，你就如此拒绝，未免太可惜了。”
说话时，他踱步跟了上来。
林寻忽然顿足，头也不回道：“你若再敢跟着，可别怪我不客气。”
声音平静，却透着一抹决然杀机，令周围气氛陡然变得肃杀而紧绷。
韩言缺神色微变，倒是没想到，这少年竟会如此警惕和戒备，根本就不给他接近的机会。
“小友，你这是何意？我好心前来与你结缘，你却出言威胁于我，这未免就有些过分和无礼了吧？”他脸色一沉。
林寻没有理会他，只是加快了离去的步伐。
这让韩言缺内心凭生一股怒意，脸色变得十分阴沉，冷冷道：“小友，你若再不停步，只怕就会大祸临头了！”
“滚！”
林寻见对方终于撕破伪装，他也顿时不客气了。
“好一个不知死活的小东西！真当自己是年轻一辈中的绝代天骄，就可以无法无天了？”
韩言缺怒极而笑，火冒三丈，他身为灵玑派长老，在火灵州也算得上是呼风唤雨的大人物，何曾被一个小辈如此训斥过？
一个滚字，那种不屑和羞辱的味道，无疑显得太过直接，让韩言缺受不了了。
唰！
林寻不言，却有一抹莹白若雪，近若透明的锋芒从身上掠出，倏然横空斩向韩言缺。
速度太快，犹如炫亮的银电，撕裂了虚空，照亮夜色，拥有绝世锋芒，璀璨耀眼之极。
哧啦一声，韩言缺都来不及闪避，耳畔一缕发丝却被斩断，并且，那锋芒太过凌厉，将其脸上留下一道血痕。
这就是断刃的力量，以御神之法祭出，配合林寻如今的实力，绝对可以轻松镇杀衍轮境强者。
而这一击，林寻只不过是想给韩言缺一个教训，让对方知难而退，毕竟，彼此并没有深仇大恨，下狠手就过分了。
“别再挑衅我的底线。”林寻撂下一句话，带着夏小虫离去。
韩言缺浑身僵硬，冷汗如浆，刚才那一瞬，他彻底被吓到，就像在死亡边缘徘徊了一次。
他根本无法想象，这个少年竟已经强大到这等地步，完全超出了他之前的预估和判断！
只怕就是绝世天骄来了，也无法在一击之中，让自己都来不及反应吧……
韩言缺内心涌起一股说不出是愤怒，还是惊惧的情绪，若惊涛骇浪汹涌在胸膛，无法平静。
就在此时，远处的夜色中忽然响起一阵奇异的尖锐啸音，犹如夜枭的啼鸣。
韩言缺顿时精神一振：“掌教和太上元老他们已经准备好了！”
啸音，就是一个信号，告诉韩言缺，杀局已经准备妥当，就等猎物入局。
而之前韩言缺之所以现身去见林寻，无非是为了拖延时间罢了。
韩言缺不再迟疑，内心的惊惧一扫而空，在他看来，如今已是箭在弦上，不得不发，再无回旋余地。
而有掌教和太上元老坐镇，那小子纵然战斗力再逆天，今夜也注定要死！
“小虫，先委屈你一下。”
前方山林中，林寻皱眉，黑眸中闪过凛冽的杀机，不等夏小虫同意，他就将后者收进了无字宝塔中。
而后，他霍然转身，冷眸迸射神芒，扫视四周，道：“没想到，那些黑狗杂碎没来，你们这些老畜生倒是第一个忍不住了，既然来了，就现身吧！”
“年轻人，出口成脏可不好，显得很没有教养。”
一片寂静中，一个衣衫整洁，雄姿勃发，脸膛威严的中年双手负背，出现在远处夜色中。
几乎同时，在其他方向上，陆续出现一道又一道身影，有耄耋老叟，有威猛大汉，有妖娆美妇，也有俊朗男子，拢共十多人。
虽然样貌不同，打扮不同，可却都是清一色的衍轮境大修士，且有几个还是衍轮境中的顶尖角色！
像这等力量，在炎都城中绝对可以兴风作浪，威慑一方。
而现在，却仅仅只是为了对付林寻一人，这若被其他修者见到，只怕非惊掉下巴不可。
“你们这些老畜生大半夜的一起跑出来对付我一个后生晚辈，还说我没教养？我看你们更寡廉鲜耻才对。”
林寻嗤笑，夷然不惧，只是他很疑惑，这些大修士为何会跑来对付自己？
他注意到，韩言缺也赫然在其中，毋庸置疑，这些大修士必然皆来自灵玑派！
“年轻人，眼下局势你已看到了，交出手中的宝船，我可以留你一命。”
为首的威严中年开口，他就是灵玑派掌教华清驰，一位衍轮境圆满地步大修士。
林寻眉毛一挑：“什么玩意？”
“少装糊涂，当初你在星坠峰时，可凭借此宝船逃过了来自枯藤老怪的追杀，我当时可是看得一清二楚！”韩言缺大声呵斥。
原来他们是盯上了浩宇方舟，欲要在今夜杀人夺宝！
顿时，林寻就明白过来，这反倒让他心中暗自轻松不少。
原本他还有些担心，这些家伙的出现，是否是受到了黑魇天狗族的指使，现在终于可以确定，原来仅仅只是为了“夺宝”。
林寻笑了，黑眸幽冷，扫视在场灵玑派众人，道：“当初，我在紫牛山中饶过你们灵玑派莫风等人一次，没想到，你们却恩将仇报，反倒要夺我宝物，还真是无耻啊。”
众人脸色一沉，皆很恼火，他们出动如此力量，本就感觉有些大题小做，谁曾想，这少年却一副不把他们放在眼中的架势，这可就太嚣张了！
“年轻人，最后给你一个机会，现在交出宝船，饶你一命，否则死！”一个威猛大汉暴喝，眼瞳冰冷，杀机毕现，有一种迫人的威势。
其他人神色也不善，做好出手击杀的准备。
“和他废话那么多做什么，速速杀了他，从其尸体上夺走宝船就是！”那中年美妇也开口了，态度更为咄咄逼人和强横。

第799章 逆境而伐
“先杀了再夺宝？也好！”
大喝声中，一个中年文士模样的大修士冲出。
轰！
他掌指一按，凝聚为掌印，狠狠拍下，虚空瞬间爆碎，那里岩石齑粉，古树化作木屑。
唰！
林寻身影轻轻一闪，就飘然避开，只是原地则被那掌印硬生生破开一个大坑，大地龟裂蔓延，泥土翻飞冲天。
可想而知，中年文士这一击何其凶猛。
虚空颤抖，一道金灿灿的神虹掠出，爆射如电，摧枯拉朽，有一股刺骨的凌厉之气。
这是一道金色的灵剑，锋芒灿灿，杀机冲霄，出自韩言缺手中。
林寻又一次避开，他所立足的一座山岭直接被斩为两半，山体倾塌，轰隆作响，震荡天地。
“不愧是年轻一辈中的绝代人物，小家伙，识时务者为俊杰，若你就此死去，岂不是太过可惜？”
灵玑派掌教华清驰悠悠一叹，一副慈悲悯人的模样。
轰！
说话时，又有人出击，发出摄人心魄的大吼，震天动地。
这是一名头发如火般耀眼的冷峻青年，甫一出击，宛如一头绝世凶猿，动作敏捷，凶横气息铺天盖地。
接着，其他灵玑派大人物陆续出击，一个比一个狠辣，出手无情，杀意如同潮水，覆盖这片天地。
嗖嗖嗖！
他们身影闪烁，带着璀璨的神辉和浓烈杀机，将这片山林封锁。
显然，韩言缺曾告诉过他们，林寻当初曾借助宝船逃过枯藤老怪的追杀，这是在防止他故技重施，再次逃遁。
“你看，现在的你就宛如网中之鱼，瓮中之鳖，早已没有活路，与其白白送死，为何不主动献出宝船？”
华清驰又发出一声喟叹，他很从容和自若，一副吃定林寻的模样。
“你很有天赋，潜力无穷，前途更是不可限量，让我也忍不住生出惜才之心，若你现在就投诚，或许，我不止会饶你一命，还会收你为门徒，予以栽培。”
华清驰微笑建议。
而在他说话的同时，场中早已是一片刀光剑影，一众灵玑派大修士出击，令这片天地陷入混乱和动荡。
林寻没有妄动，他一直在闪避，只是目光却凝视在某一个方向上。
在那里，他察觉到了更危险的气息，有一个疑似半步王者的老怪物躲藏在暗中，这是一种潜在的大威胁！
林寻沉默了片刻，突然一叹：“今晚可真是多事之秋，若你们换一天来，我心情好的话，或许还能保住一命，但现在……”
说到这，他那若渊般幽邃的眸子中陡然迸射出一抹慑人的神芒，犹如刺目的闪电，划破夜色。
“你们就全都留下吧！”
这里是古老山林，距离炎都城已颇为遥远，地势起伏，峰峦连绵，古老大树一株又一株。
夜色下，这里早已动荡混乱，连虫鸣声都不见，只剩下肃杀死寂的气氛。
林寻孑然一人立在那，身上清辉弥漫，肌体发光，双目迸射出电芒。
他这一番话说的平静而决绝，可却让华清驰等人全都一怔，差点以为听错了。
都这等时候了，这小子竟还敢如此大言