力量之手段，需要修炼和掌控。”
“纵然是你所掌握的知识、经验、阅历，何尝不是一种内在的力量？有了这些，才让你更进一步的了解修行的真谛。”
“力量，绝不简简单单只是蛮力，而是对修行最质朴的一种阐述！”
……
如今的林寻，已经踏足衍轮境绝巅之境，可想起大帝当年所说的这些话语，依旧有振聋发聩之感！
脑海中，不自禁浮现出一个男子的身影，一袭青衣、脚踏芒鞋、身姿若一株青松般峻拔。
这是一位令天下苍生为之敬畏，令无数强者俯首称臣的至强人物。
面对他，就宛如面对一位口衔日月、掌控乾坤的主宰、屹立世间巅峰！
也是在这一刹，林寻才终于意识到，这位大帝是有多强大，早在十年前，就已预判到大世即将来临，并对自己进行谆谆提醒。
此刻，不止是林寻，身边的阿鲁和老蛤，也都心绪各异，胸怀激荡，目光齐齐看向天穹，思绪如飞。
在场其他修道者，也同样如此！
这一场大世，终于要在他们眼前揭开神秘的面纱，那种心境上的变化，着实无法具体描述。
……
这一场波及整个古荒域的动荡，整整持续了十天之久。
这十天里，四大界已彻底弥合归一，重现古荒域上古时代的风貌和景象。
这十天里，天下无数的州境、无数的城池、茫茫无垠的郊外，皆产生了翻天覆地的变化。
灵气，比以往浓郁了数倍。
山河万物，也都孕育出足以令世人为之疯狂的物产和资源。
就连周天秩序、天经地纬、大道气运……也都在无形中产生出了前所未有的蜕变。
否极而泰来。
自上古寂灭之战后，分裂开的古荒域已沉寂了太久太久，而今，其所蓄积的力量终于爆发，换来了今日之大世之景！
称其为前所未有的极尽绚烂，亦不夸张！
而在这十天里，分布于古荒域不同区域的三千个“接引之地”，早已迎来了无数的修道者。
奇才、俊杰、天骄、古代怪胎、绝世妖孽……从不同区域，如洪流般涌向三千个“接引之地”。
因为，大世序幕已拉开，绝巅之域就将降临！
唯有等候于接引之地，才能够进入圣祭道坛，从而进入那令无数修道者梦寐以求的绝巅之域。
风起。
云涌。
整个天下的目光，也开始聚焦于这一场绝巅之争上！

第1131章 圣祭道坛
大世来临，天下大变。
而分布在古荒域不同区域中的三千个接引之地，则很快成为天下风云汇聚之地！
各大古老道统的天骄、奇才，各大古老族群和圣人世家的嫡系后裔、年轻一代巨擘，皆如潮水般，涌向不同的接引之地。
天下修道者，皆在关注！
这一天，注定要载入史册，极尽绚烂之世来临，将成为一个无法抹去的烙印，为后世所牢记。
“大道可期。”
通天剑宗，云庆白神色平淡如故。
只是他那如剑般的眉宇间，迸发出一抹前所未有的凌厉之气，似可以刺破苍穹。
十年磨一剑，自当于大世中试刃！
他从剑童手中接过古旧的剑匣，像以往每一个修剑的日子一样，将剑匣郑重无比地背负在身上。
世人皆知，他云庆白从不挎剑，负剑而行，便是他的剑道。
当天，云庆白独自一人下山。
“该出发了！”
这一天，王玄鱼、祢衡真、叶摩诃、燕斩秋等各大古老道统的风云人物，在宗门长辈的陪同下，前往不同的接引之地。
而一些古代怪胎，诸如修炼【六狱灭世功】的赤灵霄、于三千年前令无数天骄竞折腰的绝代圣女凛雪、白蛟一脉的白龙庭……
也都展开了行动！
诸天万骄、古今奇才，于大世中开始汇聚，出现在不同的接引之地，令天下为之侧目。
同时行动的，还有圣隐之地中的势力！
大禅寺、神机阁、地藏寺、无天教……
这些一直与世隔绝的古老力量，在大世来临后，也终于开始“出世”。
“记得要诛了那林寻小狗！”
天枢圣地，有大人物如此吩咐。
“还记得林寻那小畜生带给我们宗门的耻辱吗？相信你们该明白进入绝巅之域后该如何做了。”
“无论如何，决不允许这孽障成王！”
“大世争锋，第一要夺成王造化，第二则当诛林寻此子。”
类似的交谈，发生在长生净土、灵宝圣地、通天剑宗、长生净土、沧溟道宗、黑魇天狗族等大势力中。
当初，神秘女子孤身一人，化圣为畜，牧羊而行，踏上这些古老道统，这等奇耻大辱，虽可以隐忍，但谁也不会忘了！
而今，绝巅之域即将来临，王境之上，皆不可能进入，这无疑也就成了他们最佳的复仇雪耻的机会。
并且，这些道统此次即将进入绝巅之域的传人，不止是数目众多，并且还有古代怪胎坐镇！
这，才是他们真正的底蕴和底牌！
……
天地在变化。
古战场上空，阴霾早已一扫而空，湛然的天穹若琉璃般明净，沛然的生机在废墟中绽放，令天地间氤氲灵气，祥和而圣洁。
随着时间推移，接引之城前，修道者身影如潮水般，将方圆百里之地淹没。
才数天时间，此地人数已比原先多出数倍！
大多是道统、宗族势力传人，也不乏一些绝巅天骄和古代怪胎。
在这等情况下，无论是金乌一脉，还是万兽灵山，皆都显得很克制，不愿在此刻引发冲突。
林寻、老蛤、阿鲁聚在一起，在这道统势力众多的区域中，就显得“势单力薄”。
那些道统，少则数十人，多则成百上千，虽说真正称得上顶尖的绝巅人物并不多，可这等力量依旧很令人惊心。
还好，抵达这片区域的修道者，皆陆续得悉了林寻的身份，虽看他们人少，倒也没人找麻烦。
“人越来越多了。”
老蛤轻叹，这已经是大世来临的第四天，这些天里，不止是天地产生剧变，连前来接引之城的修道数量，也翻倍暴涨。
可以预见，当进入绝巅之域后，竞争会何等大。
阿鲁在呼呼大睡，林寻则在盘膝动作，仿似对外界事情置若罔闻。
老蛤一阵无语，这俩家伙……还真是没心没肺啊！
“最新消息，最新消息！”
远处，一个风语族强者拍打着羽翼飞来，吸引不少修道者注意力。
这些天，但凡抵达接引之城前的修道者，欲了解外界的消息，只能通过风语族强者来传达。
“神机阁圣人做出推断，七天之内，圣祭道坛便会临世！”
轰！
全场沸腾。
许多修道者都坐不住了，眼眸发亮。
等待的时间无疑是最难熬的，尤其是，每时每刻都还有许许多多的修道者在赶来，让得人们压力倍增。
“据我族高人统计，如今汇聚在古荒域三千个接引之地前的修道者数目，已经突破五千万人！”
而当这一则消息传出，全场不少人脸色都微变，心中发紧。
“怎么会这么多人？”
有人吃惊。
很快，就有人给出答案。
古荒域，本来就广袤无比，分布着无数的州境和城池，修道者数目数以亿计！
而众所周知，进入绝巅之域的条件很简单，王境之下，皆可以进入。
这也就意味着，但凡符合条件的修道者，不管是否是年轻一辈的绝巅人物，皆是有资格进入绝巅之域的！
绝巅人物，是为了夺取逆天造化，成就绝巅王者之境。
而其他修道者，则没有这么大奢望，他们进入绝巅之域，只是为了寻觅一些机缘和造化罢了。
像一些古老道统，为何会派出那么多传人？
很简单，就是为了尽可能地攫取绝巅之域中的造化，哪怕不能成为绝巅王者境存在，起码也可以有很大希望晋级为王！
再不济，也可以寻觅到一些可遇不可求的灵药、奇珍。
而一些实力弱小之辈，自然也抱着如此打算，欲进入绝巅之域碰运气，哪怕明知极度凶险，可为了崛起和变强，哪可能不承担风险？
如此一来，可想而知此次绝巅之域降临时，这天下会有多少符合条件的修道者会一窝蜂般进入其中了。
“诸位有所不知，这古战场前的接引之城还算好的了，一些分布于繁华区域的接引之地，有着数以百万的修道者汇聚，那规模，绝对吓死人！”
风语族的强者也感慨不已。
“竞争，越来越残酷了！”
有人忧心忡忡。
“哼！再多也只是炮灰，只能以鲜血和尸骨铺就他人的成王之路！”
有人傲然，对此不屑。
“弱小之辈欲崛起，也只能拿命来拼，虽说希望渺茫，可若真能抓住绝巅之域中的一线机缘，或许，足可以就此青云直上！”
“但可惜，希望太渺茫，万中无一，真正的造化，根本不是靠侥幸得来的。”
场中议论不休。
“趁圣祭道坛降临前，一些话我得告诉你们。”
老蛤将目光看向林寻和阿鲁，传音道，“我们选择的这条路径，将抵达三千界中的‘焚仙界’。”
“只要进入，每一个修道者皆会被分开，传送到焚仙界的不同区域。”
“因为其内的天地