得知的秘辛，其身份注定不会简单了……”
林寻也在思忖。
之前和乐姑娘交谈中，让林寻已知道追杀她的敌人，来自一个名叫“傲来”的古国势力。
傲来国，位于东胜界一片浩瀚的海域附近，自上古时代延存至今，又被称作“万世古国”。
按照乐姑娘的说法，傲来国已经可以称作是一个顶尖的古老势力，其国度中有真正的圣人坐镇，底蕴极其雄厚。
在傲来国中，修行势力皆归属于“圣火教”统驭，其国主、国师乃至于国度中的大人物，皆是圣火教的门徒。
可以说，整个傲来国，实则就是圣火教所统治的天下。
林寻对什么圣火教不感兴趣，真正让他惊讶的是，那乐姑娘可是来自某个圣隐之地，可圣火教却敢于去追杀她，由此可见，这圣火教的底蕴也绝对不是一般的强了。
至于为何会被圣火教追杀，乐姑娘当时的回答很简单：“圣火教就是一个邪魔外道，藏污纳垢，为祸天下，人人得而诛之。”
林寻自然不相信这种理由，可当时乐姑娘的神色却很认真和严肃，让林寻一时也不好再追问下去。
“林寻，我饿了。”夏至睡醒了，一句话就将林寻从沉思中惊醒。
……
与此同时，在凶险莫测的界河上，一艘流动着璀璨金色光泽的宝船在虚空中飞遁。
“界河虽凶险，但只要不碰到那些该死的圣人残念，就无法给我们带来太大的威胁。”
宝船上，舜白玄笑吟吟开口，很自负。
“对了，你这次进入界河究竟是要做什么？”他扭头看向旁边的洛迦。
“寻一桩机缘。”
洛迦手中握着一支鲜红如燃的绚丽羽毛，羽毛飘洒着如血光雨，有一种令人心悸的黑暗血腥气息弥漫，极其慑人。
舜白玄一眼就认出，这是一直暗血黑凰的本命真羽，神妙无比，价值无量，是炼制圣宝的神料。
并且，此物内蕴暗血黑凰的大道烙印，对于修行也有着不可估量的妙用。
舜白玄似意识到什么，诧异道：“你是要寻觅暗血黑凰？”
“不，是暗血黑凰的一缕残魄。”
洛迦也不隐瞒，“据我师尊分析，这通往东胜界的界河之上，在上古时代曾有一头踏足圣境的暗血黑凰殒命于此，不过，其魂魄并不曾消散，而是被封印在了这界河中的一个神秘遗迹中。”
“若能得到它，我便可以获得‘黑凰灭虚术！”
舜白玄眼眸中涌动神芒，似有些动容，道：“黑凰灭虚经，这可是【仙凰九经】之一，难道你真的从那论道灯会上觉醒了自身血脉力量，掌握了‘仙凰大道’的奥义？”
洛迦点头，神色平淡，这也没什么好隐瞒的。
舜白玄顿时不淡定了。
【仙凰九经】，由九部凰道无上经文组成，搁在上古时代，也称得上是镇世之传承，近若传说。
每一部单独拎出来，都称得上是无上秘传，而完整的【仙凰九经】就更不可思议了，拥有难以想象的通天奥秘。
不过，【仙凰九经】自上古时代就不曾真正完整出现过，它分作了九部，散落天下，至今都不曾有人将其融合。
最变态的是，这种道经极其晦涩和至高，唯有掌控仙凰大道力量的凰族后裔，才能去参悟和掌控。
换而言之，这种道经就是被其他修道者获得，也只能观摩，而无法去修行。
而很显然，如今的洛迦已拥有了参悟和学习【仙凰九经】的资格！
这才是让舜白玄吃惊的地方。
“当时，纪星瑶悟出了四绝杀伐道之一的‘太玄大道’；羽灵空悟出了有着“天地真玄道”之称的青莲大道；”
洛迦语声柔婉而清冽，若幽谷清泉流淌，徐徐说道，“而我则悟出了仙凰大道。”
舜白玄眸光涌动，带着一丝惋惜叹息道：“这可都是位列‘通天道榜’上的大道，可惜，我却错过了这等绝佳机缘……”
上古时代，天下诸圣点评天下大道，认为大道三千，唯有九十九条大道可以称作“通天”。
后来，世上修道者将这九十九种大道依照其奥妙和威力，一起列入了“通天道榜”中。
这就是舜白玄惋惜的原因，以他的地位和身份，也唯有‘通天之道’才能够让他动心。
“对了，那林魔神悟出了什么大道奥义？”舜白玄忽然问道。
“疑似漩涡大道，却明显又不一样，很神秘。”洛迦皱眉，她至今也感到疑惑，无法得知确切答案。
舜白玄一愣：“怎会这样？其他人也都看不出来？”
洛迦一对星眸中闪过一丝怪异：“是啊，谁都没看出来，因为他所悟道的那一座石碑无声无息就被毁掉，消弭不见。”
“还真是奇怪。”舜白玄愕然。
“所以，我劝你还是不要打他的注意，他身上有着不少神秘之处，连我也看不透。”洛迦趁此机会，又提醒了一句。
只是出乎她意料，这句话反而激起了舜白玄的斗志，兴致勃勃道：“越是这样的对手，才让人越感兴趣，若是太弱了，我才懒得理会。”
洛迦一阵无语。
就在此时，一阵破空声从极远处响起，声势浩大。
嗯？
洛迦和舜白玄皆在第一时间被惊动，两人彼此对视了一眼。
唰！
下一刻，两人就驾驭宝船，远远遁去，敛去踪迹。
没多久，一艘狭长足有百丈长，通体如血色晶石打磨而成的船舰压迫虚空，呼啸而来。
那船舰表面，繁密的灵纹蒸腾，化作一幅幅圣火图腾，有一种震慑人心的力量。
船舰上，六位半步王境并肩而立，一个个身披黑袍，威势肃杀，可怕之极。
“回禀各位祭祀，那女人的气息已被我们锁定，不出意外，半刻钟之后，我们就可以追上。”
一名黑衣男子匍匐在地，沉声开口。
“做好战斗准备，这一次，无论如何不能再让她逃了！”为首那名鹤发童颜，神色冷厉的老者淡漠出声。
“喏！”
黑衣男子起身，匆匆而去。
很快，这一艘透着森然肃杀气息的血色船舰，就以一种奇快的速度穿梭虚空而去。
“圣火教的祭祀和门徒？他们这些怎会出现在这里？”
舜白玄驾驭宝船显现出来，他神色有些惊讶。
圣火教，这可是一个盘踞于傲来国中的古老大教，其历史可以追溯到上古时代，源远流长。
不过，此教的名声似乎并不好。
舜白玄也仅仅知道这些，因为傲来国虽然也在东胜界，可却一直盘踞于浩瀚大海深处，几乎与世隔绝，外界很少有关于这个“万世古国”的消息。
“走，我们也去看看，这圣火教可是很神秘，他们居然会出现在这里，肯定是打算干一些不可告人的勾当！”
不等洛迦同意，舜白玄已驾驭宝船出发了。
洛迦一阵头疼，这家伙就是一个惹事精，这明显又要去凑热闹了……

第944章 无可阻挡的一拳
血色船舰狭长足有百丈，横亘在了远方。
船舰上，一众气息肃杀的修道者神色漠然，目光齐刷刷看了过来。
为首，是足足六位半步王境存在，皆身披黑袍，虽静默伫足，浑身散发出的威势却铺天盖地，慑人之极。
寇星、青面、赤练他们脸色凝重，内心惴惴不安。
对于这界河中的凶险，或许他们还能凭借自身丰富的经验去化解，可面对这样一支强劲的队伍，却让他们束手无策，感到绝望。
无他，实力相差太悬殊了！
这一支队伍是刚刚冲上来，阻拦在了他们的前路，根本不必问，必然是为那位乐姑娘而来。
“麻烦来了。”
乐姑娘倒显得很镇定，有些无奈似的轻叹了一声。
她将目光看向了一侧的林寻，“瞧，这就是傲来国圣火教的门徒，那为首六个老家伙，是圣火教的掌邢祭祀，一个个杀伐无情，手上起码葬送过上万的性命，称其为圣火教的刽子手也不为过。”
林寻嗯了一声，他正在打量对方。
六位半步王境，十八位衍轮境大修士，这种力量的确堪称是精锐和庞大了，足以令任何王境以下的强者感到绝望。
但并不包括林寻。
他只是感到有些奇怪，圣火教门徒的身上，无论是半步王境，还是衍轮境，皆带着一丝阴晦而森然的独特气息，令人很不舒服。
“乐姑娘，我们又见面了，只要你交出‘圣火道源石’，我们或许会开恩，给你一个痛快的死法。”
远处血色船舰上，为首那鹤发童颜，神色阴冷的老者淡漠出声，“你最好不要再有侥幸心理，这一次，谁也救不了你。”
圣火道源石！
林寻一怔，随即耳畔就响起乐姑娘的声音，“这是圣火教的圣物，其内汇聚着他们这些年从傲来国无数生灵身上汲取到的‘愿力’，对他们祭炼某种魔道极兵有着至关重要的作用。”
与此同时，乐姑娘微微一笑，看向远处的血色船舰，说道：“圣火道源石的存在，伤天害理，为祸众生，乃邪祟之源，世所不容，我这可是在替天行道，你们却要杀我，这可很没道理。”
“休要狡辩！”一名半步王境大喝，声如炸雷，响彻天地。
