捕悸铰叫肟?林寻和老蛤、阿鲁一起，也同时离开了。
他们决定前往墨白州一趟，看能否联系上灵宝圣地的赵景暄，打算在绝巅之域降临后，邀请赵景暄一起行动。
如今林寻已经清楚，王境之下的修道者，皆有进入绝巅之域的机会，这也就意味着，像祢衡真这等古老道统传人，注定不可能是单独行动。
“老蛤，你可了解过真龙巢穴？”
夜晚，在前往墨白州路途上，林寻将祢衡真邀请自己一起探寻真龙巢穴的事情告之老蛤和阿鲁。
老蛤一挑眉，道：“他们胆子可真够大的，竟打上了那地方的主意，难道不知道，上古时代，不知有多少绝巅人物试图强闯进入，以至于毙命其中？”
旋即，他话锋一转，摩拳擦掌道，“不过，这一次大世和以往不同，真龙巢穴的封印力量很可能会自主瓦解崩溃掉，若能进入其中一探，倒也是一个难得无比的机会。”
林寻皱眉道：“不危险？”
“危险，无比的危险！”老蛤认真说道，“但富贵险中求，想夺造化，哪有不承担风险的？”
“这么说，你是建议去？”林寻有些意动了。
老蛤苦苦冥想许久，最终还是摇头道：“先别做决断，此事还需多多考虑，你可不知道，这真龙巢穴位于绝巅之域中的‘上九境’内，虽藏有逆天造化，但也伴随着逆天杀劫，绝巅之域中的造化那么多，不见得非得拿着自己性命去那里冒险。”
林寻诧异道：“你曾进入过绝巅之域？”
老蛤幽幽叹了口气，双手负背，眼眸眺望天穹，一副过来人的沧桑模样，道：“事到如今，本王也不瞒你们了，上古时代，那绝巅之域曾烙印下本王的足迹，这等光辉事迹，如今只怕都没多少人记得了……”
林寻和阿鲁齐齐翻了个白眼，这癞蛤蟆又开始自吹自擂了。
“你们这是啥表情？”
老蛤见此，不禁羞恼道，“不怕告诉你们，这次前往绝巅之域，若你们听本王的，保管你们夺取造化跟喝茶吃饭一般随意，否则，就凭你们俩的浅薄见识，别说夺取造化了，连汤水都喝不到！”
“吹！”
阿鲁一脸鄙夷。
“请继续。”
林寻抱臂嗤笑。
老蛤顿感颜面无光，跳脚道：“你们可知道绝巅之域中的‘三千界’？又可曾知道‘上九境’？”

第1124章 老猿和小公子
“三千境，代表绝巅之域中的三千个区域！”
“每一个区域，皆有不同的造化！”
“但唯有能够跻身每一个区域前十名的强者，才有资格进入上九境，你们知道吗？”
老蛤吐沫星子飞溅，为洗涮耻辱，打击林寻和阿鲁的轻蔑态度，再也不藏着掖着了，把自己所知都说出来。
“唯有进入上九境，才有跻身天骄金榜的机会，你们又知道吗？”
“不知道吧，告诉你们，唯有在上九境，才封印有真正的逆天造化，你们可懂？”
“不懂吧，那你们可知道，上九境被视作‘绝巅血炼’之地，其内究竟有多凶险？”
“还不懂吧，瞧瞧你们那无知的模样，和不知天高地厚的井蛙有什么区别？”
老蛤越说越激昂，一副挥斥方遒的姿态。
林寻和阿鲁则都有默不作声了，老蛤虽然态度嚣张了一些，但说的话皆是有真材实料的。
“所以，无知不是错，错就在你们根本不知道自己多无知！”见此，老蛤愈发得意，吐沫星子都差点喷在两人脸上。
“大哥，你怎么看？”阿鲁有些心虚，被老蛤的气势震慑了。
林寻的回答很简单，一巴掌打在老蛤后脑勺，劈头盖脸训斥道：“你既然知道这么多，为何以前不说？若你早说了，我们还会这般对待你？”
老蛤一个趔趄，手捂后脑勺，气得额头直冒黑线：“无知就可以随便打人了？”
眼见林寻神色不善，老蛤连忙转移话题，道：“行了行了，我保证前往绝巅之域时，为你们充当指引道途的明灯还不成？”
阿鲁晒笑道：“带路就带路，还吹嘘啥明灯，你这癞蛤蟆说话不吹嘘一下自己会死吗？”
“我弄死你这野蛮人！”
老蛤气得嗷呜一声，就扑向了阿鲁。
两冤家又开打了。
林寻则暗自决定，抽空一定要好好收拾一下老蛤，这厮肚子里明显藏着不少货，可总是遮遮掩掩的，简直太不老实了。
“也不知景暄会不会答应和我一起行动……”忽然，林寻想起了远在灵宝圣地的赵景暄，陷入思忖。
……
冷月如钩，高挂夜空。
大地上，一道道沟壑纵横交错，天地间剑气啸鸣，为这夜色平添一抹肃杀。
呱呱！
一头乌鸦从远处振翅飞来。
只是，它的躯体甫一靠近这片天地，就被一道残留在空气中的剑气绞碎，噗的一声化作血雾。
地上，石真通躯体哆嗦着，似用尽了所有力量才艰难地……抬起了头。
当目光看向不远处的那一道白衣胜雪的身影时，神色间不可抑制地带上一抹深深的忌惮和惘然。
此人，怎会如此强大？
石真通是狮驼一脉的古代怪胎，前不久才横空出世，曾在三天时间击败十九名当代风云人物，立下赫赫威名，震惊一方。
他天赋异凛，力大无穷，修炼狮驼一脉的‘搬山经’，在古代怪胎中也是一名狠角色。
可今日，他却败了。
败在三剑之下！
也就是说，他连三剑都不曾挡下，就彻底被镇压！
此时的石真通，身上有三道剑痕。
一道位于胸膛，自脖颈延伸到肚脐，伤痕一寸，皮开肉绽，鲜血淋漓。
一道位于背脊，是横切出的一道伤痕，深一寸，分毫不差。
最惊人的是最后一道剑痕，位于咽喉处，依旧只有一寸，这是被一剑刺出的剑痕！
再深入一些，绝对可以一剑封喉！
看似，这些伤势都不重，可却给石真通带来了无以复加的沉重打击，差点让他道心崩溃。
因为他太清楚，对方若想杀他，完全只需一剑，就能将他击毙！
也正因如此，他才会感到惘然和恐惧。
作为一名古代怪胎，石真通可从没想过，当代同境之中，对方的战力竟会如此之恐怖！
“我输了。”
石真通颓然，信心备受打击，斗志消沉，他知道，这一次战败，已给他留下了无法抹去的阴影！
而后他起身，步伐蹒跚，朝远处行去，身影萧索，眸光惘然，这云庆白，怎会这般可怕？
若被其他修道者看见，只怕根本无法想象，这会是一位最近一段时间中威名赫赫的古代怪胎。
冷月如弦，锋利如钩，洒下清冷的光。
目送对方离开，云庆白却轻声一叹，似有些不尽兴，亦或者感觉有些索然无味。
他抬手一抛，手中古剑掠出。
一名唇红齿白，俊秀灵气的剑童出现，双手接过这柄古剑，而后小心藏于背负的剑匣中。
而后，剑童说道：“恭喜公子旗开得胜，于今日以犁庭扫穴之势，败一古代怪胎，当是近段时间以来第一个镇压古代怪胎的当代天骄！”
声音清朗，透着敬慕和崇拜。
“以后这种话不要再说了，一个不堪一击的对手，没什么值得恭贺的。”
云庆白声音平淡，他双手负背，白衣飘曳，转身朝远处行去。
见此，剑童愈发崇慕，隐约感觉，或许，这就叫高手寂寞，公子已伫足绝巅之上，可堪对敌者已寥寥无几！
一主一仆，在清晨十分出现在一座城池中。
“下一个对手是谁？”
云庆白问。
“飞云剑宗的一名古代怪胎，名……”
不等剑童说完，云庆白已打断道，“其他的不必说了，告诉我他如今在哪里？”
“碧蛟峡谷。”
剑童连忙报出一个地名。
云庆白点头，他已闭关十年，也沉寂十年。
而今出世，以至于当世不少修道者认为，他当世有敌，再不是十年前的王境之下无敌存在。
甚至有人认为他不足以和一些古代怪胎相比！
云庆白没有反驳，而是直接入世，打算选几个古代怪胎试剑。
不知觉间，两人已来到城中央，此地屹立着一株消息树，虽是清晨十分，但此地早已围满了修道者身影。
“果然是惊爆无比的大消息！林魔神甫一现身，就强势镇压金啸鸣，杀得他落荒而逃，着实令人痛快！”
“金啸鸣堂堂古代怪胎，却连分身都保不住，被林魔神煮成一锅蛇羹个吃了，这下场可很惨。”
“谁能想象，第一个镇压古代怪胎的，竟会是林魔神？”
人群哗然，在议论不已。
云庆白顿足，神色平淡，将目光看向了消息树。
那里有着一道最新发生的消息，记载的是林寻在千流聚会上击败金啸鸣的事情。
“可恨！”旁边，剑童愤然。
在他看来，云庆白当是第一个镇压古代怪胎的，可现在，却被一个林魔神抢了风头，这让他一时有些难以接受。
云庆白忽然道：“你可还记得我的话？”
剑童一怔，而后猛地醒悟，点头道：“记得，公子曾说，不管这林寻是谁，我自当了断其命，以洗涮宗门所蒙受的耻辱。”
云庆白点头