胶蜕衔荒芨盅按⒌幕幔舜司≡缃洳悦夥⑸裁匆馔狻?“闭嘴！你们有什么资格和我们争？全都滚！否则别怪我们把你们全杀了！”
碧麟族强者大吼，浑身杀气腾腾，扫视群雄。
林寻孤身一人立在那，听着这些各族强者争执和威胁，心中有一种说不出的荒谬感。
他们把自己当做什么了？
可以随意瓜分的猎物？
林寻心中迸射出杀机，他听明白了，这些家伙不止是为杀自己而来，还要夺走自己身上的宝物！
“各位，你们继续聊，我先走了，等什么时候你们能够商量出一个结果，再来找我也不迟。”
林寻忍不住开口了。
刹那间，这片天地静了下来，在场各族强者的目光，全都看向了林寻，一副惊诧的神色。
似乎没想到，都这等时候了，这个猎物竟还敢出言挑衅。
“小子，你还真够嚣张啊，滚过来，受死！”
一个碧麟族强者大喝。
“难道你们这一族只会打嘴炮？干脆你们叫嘴炮族得了，也算名副其实。”
林寻皱眉。
嘴炮族……
全场强者神色都变得怪异，这人族少年不怕死吗，都已经是砧板之肉，言辞竟还敢如此无忌。
“找死！”
那碧麟族强者气得大怒，怒吼一声，一掌拍出，一轮若磨盘般的掌印出现，弥漫碧油油的道韵，足可以将一座大山拍碎。
这是一位老辈强者，战力雄厚，让许多强者都心惊，不得不退避，不敢站在这里，以免遭受到波及。
然而，令人意想不到的事情发生了，林寻动也不动，随意一拳击出，和对方硬撼在一起。
在这个过程中，一股无以伦比的恐怖力量从林寻拳头冲出，充斥毁灭气息，直接将那碧麟族强者淹没了。
虚空塌陷，摧枯拉朽！
寥寥一击，让全场强者都为之吃惊，这是何等拳劲，力量居然如此可怕，瞬间就将对手覆盖了。
轰！
伴随着剧烈的轰鸣，那碧麟族强者发出惨叫，而后身躯轰然炸开，血雨如飞洒的瀑布，染红虚空，凄美而可怖。
“天啊，他不是重伤垂死吗，怎么还会拥有这般战力？”
所有强者动容，一拳，砸碎了一位老牌洞天境强者！谁敢想象？
“实力如此不堪，你们这一族果然只会打嘴炮。”
林寻神色间浮现一抹鄙夷。
一下子，那附近的碧麟族强者全都暴怒了，当即就冲上来，直接动用最强的手段，要灭除林寻。
这人族少年简直太可恶，侮辱他们为嘴炮族，必须将其杀死，洗涮耻辱！
一群强者出手，自然威力十足，这片虚空罡风浩荡，乱石穿空，隆隆作响。
碧麟族虽然骄狂霸道，但真正动手，全都动了全力。
轰！
林寻眸子中迸射出冷冽杀机，慑人无比，同一时刻，他也出击了，没有任何迟疑。
尽管四面八方皆是敌人，他也不曾畏惧。
这是一种无敌的信念和风采！
同样，这也是他晋级洞天境之后的第一战，也迫切需要一些对手，来印证自己的战斗力究竟达到了何等程度！
--

第571章 风采绝尘
轰！
林寻一步踏出，将撼天九崩道演绎而开，璀璨的拳劲氤氲道韵，倾泻而出，浮现出山河崩灭、天塌地陷的可怖异象。
“啊……”
冲在最前方的四位碧麟族强者皆大叫，神色惊恐而惘然，他们的胸部被齑粉，內腑爆碎，鲜血淋漓。
这让人绝望而恐惧，战斗仅仅刚开始而已，就毁掉了四位强者！
“哞！”
与此同时，在林寻脚下，一头巨大的冰螭虚影浮现，雪白冰洁，昂首长吟，盘绕虚空，冰冷的眸子无情，俯视众人。
轰隆~~
冰螭奔腾而起，令虚空爆碎，大地龟裂，将附近一些强者皆击溃，亡魂大冒，转身就逃。
可惜晚了，冰螭呼啸虚空，一个甩尾，当即就有十多强者被扫中，身躯如纸糊般爆碎，饮恨当场。
这是冰螭步，是一种神妙莫测身法，可同时也是一种绝学，修炼到极致，一步踏出，冰螭拱卫而出，能镇压八方敌，不容外敌侵犯！
历经在雷劫中的生死洗礼，让林寻早已将冰螭步的奥秘演绎到了极致，而今甫一施展，顿时爆发出惊世神威！
“快，一起动手杀了他！”
“杀！夺走此子身上的造化！”
许多强者大喝，这一次，是真正的十方皆敌，遍布四周的各族强者皆出动了，身影幢幢，从四面八方杀来。
一时之间，这片天地宝光充斥，灵器乱飞，可怖的霞光纵横交错，宛如潮水般蔓延而开。
景象太可怕了！
要知道，在场这些各族强者，起码都拥有着洞天境层次的修为，其中更不乏一些年轻一代的天骄，以及一些老牌强者。
而今，他们一起出动，去围攻林寻一个人，可想而知那等景象是何等之惊世。
就见这片天地失色，风云变幻，毁灭般的气息肆虐，拉开了一场惊世大战的帷幕。
无论是为了杀死林寻，还是为了夺走他身上的造化，各族强者皆不曾留手，杀气腾腾，凶威无量。
换做其他寻常洞天境存在，只怕第一时间就被吓得肝胆俱裂，屁滚尿流了。
毕竟，孤身一人而已，面对这么多强者的围攻，足可以让任何人都恐惧绝望。
可林寻明显是一个特例。
他没有逃避，甚至主动迎战！
轰！
他浑身神辉澎湃，一缕缕道韵若神曦般萦绕，手持一柄断刃，像一尊刀中仙，睥睨而超然，风采绝尘。
演绎到极致的冰螭步，让他的身影宛如虚幻，快的不可思议，频频闪烁挪移。
每一次闪烁，必然掀起一片血腥！
就见战场中血腥如雨，一个又一个强者都来不及反应，就被轰杀当场，或者被开膛破肚，或者被劈断了脖颈，或者被直接碾碎了身躯……
画面惨绝血腥，触目惊心。
这些各族强者皆是为林寻而来，故而他没有任何留情，一路血杀，将自身武道力量催发到了极致，摧枯拉朽，将山岳都击穿削平。
天地间，血雾缭绕，杀声震天，虽孤身一人，却宛如虎入狼群，掀起了血雨腥风。
“他……他不是遭受雷劫，重伤垂死，为何还会如此可怕？”
随着战斗持续，场中开始响起不甘而惊惧的大叫。
的确，林寻的强势和凌厉，完全超出了他们所有人预期，本以为是一只待宰羊羔，谁曾想，一眨眼变成了一尊少年魔神！
要知道，他才刚晋级洞天境而已，在一众强者的围攻下，非但没有落败，反倒被他一路势如破竹般，杀得血雨横飞，任何不让人震惊？
放眼整个世间，又有谁能够办到这一步？
只怕就是各族的圣子、圣女级人物来了，也都难以撄其锋芒吧？
“杀！此子不除，来日注定要成为心腹大患！”
有强者怒吼，意识到问题的眼中，林寻重伤之下，犹自拥有如此逆天的战斗力，若是他恢复到巅峰状态，又会何等恐怖？
杀戮在持续，这片天地动荡，浓稠的血腥和惨叫声混杂在一起，宛如一幅炼狱般的画面。
轰！
终于，有强横人物出击，祭出一枚古朴大印，灿然释放金光，狠狠镇压而去。
那大印明显是一件秘宝，威势惊天动地，甫一出现，竟产生出鬼哭狼嚎，血雨如飞的异象。
杀魔古印！
黎木族的祖传圣器！
许多强者都认出来，可让他们心寒的是，那人族少年根本不闪不避，断刃横空，寥寥一击，竟将那杀魔古印给击飞，哀鸣不断！
毋庸置疑，那断刃也是一件不弱于杀魔古印的秘宝，否则，焉可能如此轻松就击溃这一击？
意识到这一点，许多强者都毛骨悚然，这人族少年何止是战斗力逆天，连手中宝物，都是不可思议的秘宝！
对于这一切，林寻置若罔闻，他神色沉静，整个人犹如一轮大日汹汹燃烧，大放光明。
他在借助此战，体悟属于洞天境的力量，在演绎和审视自我实力，以此来巩固和淬炼自己的实力。
毕竟，洞天境乃是一个全新的境界，即便是林寻，也需要重新去适应和掌控这种全新的力量。
杀！
林寻体内洞天轰鸣，浑身血气如龙奔腾，举手投足之间便释放出远超寻常的威能，像一位谪仙，手持断刃，杀伐四方。
这就是极尽升华之后的绝巅之路，是亘古以来最强的道途之一，罕见无比，宛如逆天伐道，世间难觅。
自古至今，不知诞生多少惊采绝艳的天骄人物，可能够踏足这等最强道途的，也只不过一小撮人。
其他绝大多数强者，都难以窥伺到此路。
可只要踏上这一条路，注定与众不同，亦与世不同，这才是真正意义上的绝世天骄之路。
在这等道途之下，其他所谓的天骄也注定会显得暗淡。
绝巅！
就凭此两字，便可以称作同辈中的王者，是大道上的至尊之力！
战斗再持续，愈发激烈了，方圆百里之地，一座又一座山岳被铲平，一片又一片古林被毁灭一空，大地龟裂，虚空紊乱。
鲜血染红了大地和虚空，惨叫声和呐喊声充斥在每一寸地方，硝烟弥漫