，连那些个圣人都得敬我三分，你这小兔崽子算个毛啊，给你个机会，赶紧放了我，莫要酿下大错，否则，天上地下没有人能救得了你！”
蓦地，原本可怜兮兮求饶的老棒槌变脸了，掐着腰，一副地痞无赖的姿态，破口大骂。
这变化来的太快，让林寻都微微一怔，没想到这老棒槌竟还有两幅面孔。
轰！
回答老棒槌的，是一道镇压而下的玄金道光，像鞭子似的狠狠抽在它身上，打得他嗷嗷大叫，骂出各种脏话，污浊不堪。
“我日你先人板板……”
“哎呦，疼死你祖宗了，操你大爷……”
这哪里是一株绝世王药，分明就是一个老流氓！
最终，老棒槌被镇压得眼泪都差点流出来，气息奄奄，不骂了。
可它兀自很不服，一副狠茬子硬骨气老流氓的样子，咬牙切齿道：“你等着，你给爷等着……”
而后它直挺挺躺在那，一动不动了。
这时候的它，才像一株老药，白莹莹的躯体上散发出浓郁的药香。
若不是不合时宜，林寻真想切下一块尝尝。
“这家伙通灵，且拥有智慧，活了不知多少岁月，说不准还知道一些关于苍梧山的秘辛，倒是不急着炮制了它……”
一边思索，林寻收回神识，将无字宝塔收起。
此时，他所立足之地乃是古道青灯树极高出，枝桠耸入云端，紫色的云雾缭绕，附近空寂无人。
下方，兀自传来激烈的杀伐征战声，一众强者在争夺不同的造化，厮杀极其血腥，不时有强者陨落。
太惨烈了！
能够踏足古道青灯树上的，可无一不是年轻一辈中的顶尖天骄人物，每损失一个，对一方道统而言，就不亚于一场沉重打击。
可现在为了争夺造化，谁都顾不得这些了，在亡命搏杀。
这就是大道之争，所谓造化，也往往伴随着血腥和杀劫！
轰！
蓦地，远处紫色雾霭中，传来激烈的厮杀声。
林寻神识扩散，瞬间就注意到，竟是沐剑霆和雷千军这两位绝代人物在对决。
他们在争夺一张兽皮卷，此物飘洒青色神辉，在虚空中闪烁飞舞，隐约间，有着一缕缕道音从兽皮卷中传出，振聋发聩。
毋庸置疑，这必然是一部神秘莫测的古老传承！
也怪不得会引起沐剑霆和雷千军的争夺，连林寻都有些怦然心动。
有道音缥缈，有神辉飘洒，这兽皮卷中所记载的传承可想而知何等不凡。
只是最终林寻还是忍住，没有去争夺。
他和这两人无冤无仇，并且这古道青灯树上有着还有其他造化，犯不着这时候去掺合一脚。
林寻决定去其他地方看看。
只是，就在他刚转身准备离开，一道恐怖的气息骤然袭来。
轰！
那是一口松纹道剑，煌煌如日，浩瀚璀璨，裹挟天地之威，斩杀而下，恐怖无边。
几乎下意识地，林寻朝一侧闪避而去。
可在他行动的同时，一根粗大缠绕着可怖雷电的长棍破天而至，有碾压山河，崩灭乾坤之威。
避无可避！
这等杀伐来的太快，且配合极其之默契，仿佛早已算准了林寻会朝那个位置躲避。
“咄！”在这危险时刻，林寻舌绽春雷，一层金灿灿的音波涟漪扩散而开。
这是蒲牢之吼的奥义。
只是和以往不同，那金色的音波涟漪倏然化作繁密的禁制，浮现出一头神兽霸下的虚影，四蹄踏空，将这片区域禁制！
这是霸下禁！
两种完全不同的秘法奥义，被林寻一吼之间完美融合在一起，于此刻轰然释放。
就见那破天而至的雷电长棍陡然出现一丝滞涩，宛如陷入泥沼，速度为之一缓。
趁此机会，林寻身影如鬼魅般，倏然消失原地，掠到远处。
轰隆！
松纹道剑斩下，令林寻原本所立位置的虚空爆鸣，呈现出毁灭虚无的状态。
喀嚓！
雷电长棍摆脱束缚，劈砸在地上，迸射出万千刺目的火花。
这地面乃是古树枝桠，密布禁制，若是换做外界，仅仅这一棍之威，都能压塌一座大山！
可想而知，刚才林寻若是反应稍慢一丝，势必会被这一剑一棍夹击，陷入被动镇压中，甚至可能遭受重创！
一切都发生太快，眨眼间就完成，可这其中的凶险，却足以令任何修者胆寒。
也就在此时，他才看清楚偷袭自己的两名强者。
“是你们！”林寻黑眸中涌动寒芒，清俊的脸庞上浮现出一抹愠怒和杀机。
远处，沐剑霆和雷千军比肩而至。
刚才他们分明在激烈对战，争夺那一卷兽皮卷，可现在却形同手足，联合在了一起。
根本就不用想林寻就知道，刚才两者之间的对战明显只是个幌子，是为了蒙蔽自己，他们真实的意图是为了趁自己不备来击杀自己！
这让林寻心头涌起难以遏制的杀机，他刚才还决定离去，不愿掺合，认为和这两人无冤无仇，犯不着为了争夺造化而结怨。
可哪曾想这才一眨眼，对方却联合在一起对自己动手了，并且狠辣无比，明显是要一击灭了自己。
“不愧是林魔神，仅仅是这等反应之力，就令人惊叹。”沐剑霆抚掌赞叹，他一袭道袍，头盘道髻，玉树临风。
“确实让人意外。”雷千军身影雄峻高大，须发开张，有一种迫人的威猛气概。
“为什么？”林寻声音冰冷。
“切磋。”沐剑霆微笑开口。
“不错，就是切磋。”雷千军眸绽冷电。
一看两人神态，林寻就知道，根本不可能从他们那里得到答案，即便追问，对方也肯定不会说。
可越是这样，就让林寻内心杀机愈发强烈。
这一路上，他一直在戒备羽灵空、沙流禅、钟离无忌、青涟儿、卓狂澜这些人，根本就没想到，沐剑霆这两位同样堪称绝代的天骄人物，竟同样也将矛头指向了自己。
不管处于什么原因，两人刚才的举动，已经触逆了林寻的底线！
“切磋？”
林寻神色淡漠，彻底没了表情，脚步一踏，周身暴涌出恐怖无比的神辉，璀璨若清色大日。
瞬间而已，他气势变了，宛如一尊魔神般，体内气机沸腾，达到空前巅峰状态。
“也好，我就陪你们好好切磋切磋！”
林寻黑发飞扬，气息如渊如狱，一股如潮水般的杀机从他身上迸发，铺天盖地般笼罩这片区域。
沐剑霆和雷千军眼瞳齐齐一凝，察觉到林寻气势的变化，两人对视一眼，宛如有默契般，齐齐出击。
唰！
刺目的剑芒冲霄而起，煌煌浩大，令天地色变，沐剑霆衣袂飘舞，宛如一尊剑道王者，杀伐气惊世，毫不犹豫朝林寻击杀而去。
轰隆~
另一侧，雷千军唇角泛起一抹冷峭弧度，大手拎起那雷霆长棍，跨步虚空，如出山猛虎，气息暴烈张扬。

第903章 魔威盖世
铛！
林寻踏步上前，拳劲璀璨如匹练，压迫虚空，和那一口劈斩而下的松纹道剑硬撼，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
神辉爆绽中，松纹道剑的力量被强势击溃化解。
“好强的力量！”
沐剑霆眼眸一凝。
与此同时，林寻背后涌现一头负屃神兽虚影，足有十多丈高，宛如横推日月而行，狠狠撞在另一侧劈杀而至的雷霆长棍上。
轰！
简直如火山爆发，天地震颤，雷霆长棍被撞得嗡鸣，雷千军虎口发麻，气血一阵翻腾。
他同样有些吃惊，真正和林寻对决，他才发现对方的实力远比自己所预测的还要强盛！
杀！
沐剑霆道袍鼓荡，气势如剑，凌厉到极致，他那一口松纹道弥漫阴阳道力，一剑斩出，剑气呈现黑白二色，演绎出龙虎交泰，阴阳并济之象，恐怖无边。
唰！唰！唰！唰！
刹那间而已，密集的黑白剑气纵横交错，犹如一片璀璨的剑网，笼罩四方八极。
这就是绝代人物的手段，伫足衍轮境巅峰，远超同辈，耀眼无比。
林寻无惧，身影前冲，不曾避让，一头黑发飞扬，运转撼天九崩道和劫龙九变的奥义，与之硬撼。
一时之间，这里虚空爆碎，宛如太古神山在对撞，迸发出惊雷般的轰鸣。
诸般恐怖异象如潮水般呈现，璀璨的神辉令天地为之色变。
仅仅片刻，两者就交锋数十回合。
最终，沐剑霆就被震溃，一道拳劲化作的蟒龙腾空，将他整个人撞飞，难受的差点咳血。
“这家伙怎会这么强？”
沐剑霆内心有些惊疑。
从在春秋阁时，他就关注过林寻的战斗，直至开始参加论道五重考核，他同样将林寻视作重要对手，不曾敢大意。
可还是没想到，对方竟会这般可怕！
轰隆！
另一侧，雷千军手持雷霆长棍劈砸，横扫乾坤，破杀五行，强势威猛之极。
只是，没多久，他同样被林寻的拳劲撼退，脸色微变，心中愈发警惕和凝重。
两者对视一眼，皆看出彼此心中的惊诧，而后，几乎不约而同，两人再度出击，全力施展自身威能。
经过短暂的试探，他们已经彻底明白，若单对单的情况下，他们两人皆不可能是林寻对手。
唯有一起联手，出动全力，或许才能镇压林寻！
轰隆隆~~
一时