的袭击，只是他体内，却响起一阵极其细微的骨骼碰撞声音，铮铮若金戈交鸣。
而他的脊柱，此刻像一头大龙般，骤然微微绷起，像被拉紧的弓弦，有一股沛然恐怖的力量在蓄积。
只不过单从外表来看，根本就难以察觉到这一切变化。
而这也让其他扈从都以为，林寻反应太过迟钝，竟像被吓傻了一样，都不曾反抗，让他们都不禁失望，这下界修者未免也太弱了吧……
然而下一瞬，他们就听到嘭的一声闷响，就见黄石掌指刚拍在林寻肩膀上，就像遭受到雷击反噬似的，身躯不受控制地蹬蹬蹬倒退出十多步，龇牙咧嘴，倒吸凉气，似乎吃痛不已。
这让众人一愣，旋即都发出哄笑声。
“黄石，你这是什么情况，摸到毒蝎尾巴了吗？”
“哈哈哈，怎么人家都没有反击，你就自己倒退出去了，这可不应该啊。”
“黄石，你这是在逗我们玩？别闹了，用点心，用点力气，你这样会显得很难堪的。”
听到那些戏谑的哄笑声，黄石脸都变绿了，气得胸腔起伏，只是他内心则有些惊疑。
他那右手刚才就像拍在了一座爆发的火山上，产生出一股恐怖无比的反震力，让得他那右手都在发麻刺痛。
只是很快，黄石就被怒火冲头，什么也顾不得想了。
因为此刻的林寻，就像对这一切浑然不觉似的，自始至终根本就不曾回头，抬脚继续前行，要离开房间。
这种无视般的姿态，让黄石哪能容忍？
“今天你不战，就别想走！”
黄石发出咆哮，长发飞扬，浑身发光，一缕缕火霞宛如燃烧，将他身影覆盖，气息肆意张扬，似一具熔炉般，要焚化万物。
轰！
他再次出动，这一次威势明显不同，让其他扈从皆都眼眸一凝，也感到惊讶不已，意识到黄石居然动用了全力！
要知道，他们这些扈从可都是被精挑细选出来的强劲人物，并且能够追随在灵宝圣地的弟子身边修行，本身的潜力和实力本身就不简单。
就像黄石，二十余岁而已，却早已具备灵海境后期修为，且掌握着不少秘法，搁在外界的话，都足可以称得上是一个修道俊杰！
然而此刻，黄石面对一个下界的小修士，却动用全力，自然让其他人感到惊讶不已。
旋即，他们都亢奋，感觉这样才够劲，有看头，刚才黄石被震退，明显是没有动用真正的力量，所以才会被他们嗤笑和调侃。
轰！
这一次，黄石依旧一掌拍出，朝林寻肩膀按去，只不过力量和威力已经和刚才截然不同。
在所有人的预料中，这一击之下，那林玄若再不躲避，那可注定要遭劫了。
不少人脑海中甚至已浮现出林寻被一掌拍碎肩膀，口鼻喷血的一幕幕。
然而--
让他们都愕然的是，林寻这一次依旧像没有察觉到背后有危险，都不曾回头！
最最让他们惊骇的是，这一次黄石那一掌刚落在林寻肩膀上，就像被一座大山给撞到一样，右臂咔嚓一声骨折，整个人更是被狠狠震飞，像断了线的风筝，嘭的一声，砸在十多丈外的地面上。
他口鼻喷血，嗷呜一声发出吃痛的惨叫，一张脸颊苍白布满冷汗，整个人就像被一头暴龙蹂躏过一样，看起来凄惨之极。
全场寂静。
满座皆惊！
那些扈从脸色已由刚才的亢奋和戏谑，彻底被一股凝重取代。
他们已经意识到情况不对！
第一次黄石被震退，或许是因为轻敌，没有动用真正的力量。
可这第二次，黄石可动用了全部力量，却反倒败的更惨了，直接被震飞，右臂骨折，口鼻喷血，遭受到重创！
这明显不正常。
最令人惊心的是，无论是第一次还是第二次，林寻自始至终都根本不曾回头，不曾还手，仅仅凭借自身力量，就将黄石反震击伤！
这结果出人意料，让那些扈从都没想到，一个被他们视作下界小修士的少年，却居然拥有如此强劲的力量！
他们内心的轻松、戏谑、骄傲、自负，皆变作了惊疑和难以置信的情绪。
而林寻则自顾自前行。
只是在内心中，他也不禁暗自惊叹，“负屃撞”的威力果然变态！
负屃撞！
【劫龙九变】的第二变，是一种独特神妙的战斗秘法，蕴含着庞然大力，如日月撞天穹，如山岳镇碧海，力大无匹！
传闻中的负屃，本身就是一种力量滔天的上古神兽，它龙首、龟身、麒麟尾、天凤爪，周身覆盖若精钢岩石浇筑而成的鳞片，拥有着超乎想象的纯粹力量。
一撞之下，足可令天柱倾塌，万物崩灭！
而这“负屃撞”秘法，就演绎自神兽负屃的力量，以人身脊柱为中心，将全部的力量汇聚于其内，一经施展，脊柱如弓弦紧绷，产生出的反震撞击力量强大无量。
也是在前阵子，林寻才触碰到“负屃撞”的奥秘，从识海中悬浮的那一枚灿然若黄金浇铸，古老晦涩的“劫”字符号中，获得到了这劫龙九变第二变的修行之法。
“劫”字符号，就是“劫龙九变”传承，是当初林寻在认证灵纹大师资格时候，从“龙门九碑”中获得，当时还引起了一场震惊紫禁城的天地异象--龙吟之吟。
虽还不曾完全吃透这‘负屃撞’秘法的奥妙，不过刚才第一次施展，就能将黄石轻易重创，已经证明了这“负屃撞”的可怕。
林寻相信，随着对此法的领悟和掌握越来越深刻，所发挥出的威力也绝对会越来越强大！
眼见林寻就将走出房门，就在此时，一个扈从猛地起身，身影如闪电般，暴冲向林寻。
“伤了人还想走？给我留下！”
大喝声中，那扈从一掌拍向林寻的脑后部位，这是一名黑衣青年，神色冷峻肃杀，出手更是狠辣无比，不像黄石那般，他直接就要拍碎林寻的头颅要害！
这一击，端的是出其不意，快若闪电，让其他扈从都一阵意外。
可一瞬间而已，无论是那些扈从，还是出击的黑衣青年，只觉眼前一花，林寻的身影就闪避向一侧。
那神妙莫测的身法，简直妙到巅峰，充满不可思议的味道，谁也没想到，这样突然凶险的一击，竟被林寻轻而易举地躲过去了。
“嗯？”
黑衣青年心中也一震，只是当他刚想变招，就见那紧闭的房门，忽然从外边被打开。
一道昂藏修长的赤袍男子出现在门外。
这么看过去，黑衣青年这一击，就像是专门针对那门外的赤袍男子发出的一样。
显然，赤袍男子也误会了，眼见这一击乍现，都来不及看清动手的是谁，他就几乎下意识地，袖袍一挥而出。
轰！
挥袖而已，随意无比的一个动作，可却像一柄巨锤砸出，将那黑衣青年狠狠砸飞出去，胸腔塌陷，七窍流血，噗通一声，像死狗一样，都没发出一声惨叫，就眼睛一翻昏厥了过去。
说时迟那时快，从黑衣青年出击，再到林寻闪避，直至这赤袍男子出现，前后几乎在一刹那间完成，快的不可思议！
直至此刻那黑衣青年被一击打成昏迷，全场都呆滞在那，气氛寂静而诡异。
谁也没想到，竟会发生这样的乌龙事件！
而那黑衣青年……就昏迷的太憋屈了！
才刚杀气腾腾的动手而已，非但没留下林寻，反倒被一位突然出现的赤袍男子当做敌人给打晕了过去……

第538章 强势压迫
赤袍男子身姿昂藏修长，黑发柔顺披落肩膀，露出一张俊美近乎完美的面庞，肌肤莹白若玉石。
他一袭赤袍，腰缠白玉带，脚踏墨云靴，模样之俊美，简直可以用漂亮来形容。
可他的气息却极其可怕，随意立着，周身就萦绕着一股道韵，蒸腾若火焰，流转不休，慑人无匹。
他甫一进入，房屋中除了那昏迷的黑衣青年之外，所有扈从皆齐齐起身见礼，就连遭受重创的黄石也都挣扎起身。
“见过星风公子！”
这些扈从神色恭顺到了极致，哪还有刚才的一丝骄横和自负，就像老鼠见到猫了一样。
林寻此时正立在一侧，见到这赤袍男子出现，他那深邃的黑眸也不禁微微一眯。
苏星风！
在出发时，赵景暄曾提起过，这苏星风乃是灵宝圣地内门弟子中的代表人物之一，天赋异凛，资质绝艳，今天才十九岁而已，就已拥有洞天初期的修为。
此时，仅仅观看苏星风的气息，就让林寻也不禁吃惊，此人很强大，让他也感到一丝压力。
林寻可是亲手宰过洞天境存在，也曾和姚拓海这样的洞天境强者交锋，可是和这苏星风一比，其他人就明显暗淡许多。
毋庸置疑，这绝对是一个骄子般的天才人物，来自古荒域界中的古老道统，非寻常可比！
“这是怎么回事？”
苏星风双手负背，声音低沉，眸光如电，扫视场中，刚进入房间，就差点遭受到攻击，让他明显有些不悦。
一名扈从上前，低声解释了一番。
顿时，苏星风剑眉一挑，俊美的面庞上一片冷漠，目光看向了林寻，道，“你是赵师妹的扈