古今罕见，纵然是圣贤之辈，只怕也只能仰望其背。
不过，最令林寻动容的，则是那老者最后的抉择，以自身之躯，筑断绝之路，以自身之魂，指引迷障！
这是不甘心就此失败，故而留下一缕香火，让后来之辈能够圆了他所执着追求的道途吗？
……
碑林寂静，天地旷远，古老的石碑前，一众强者皆在专心参悟和推演，画面静谧而庄肃。
许久，林旭心绪才平静下来，再去看那一副潦草的石刻图时，却再没有了刚才所见的异象。
摒弃杂念，林寻重新以神魂进行感应。
瞬间而已，那潦草而斑驳的石刻图，宛如化作一片浩瀚的汪洋，浮现出恐怖的漩涡，吞没天穹。
旋即，又化作一道风暴，肆虐于乾坤之间。
没多久，又出现一个横亘周虚中的黑洞，无声无息地将一片璀璨的星空吞没……
一幅幅恢弘而充斥毁灭力量的画面，杂乱纷呈地映现。
太多了！
庞杂的气息，凌乱的画面交织在一起，让林寻眼前发黑，以他的神魂之强大，都有一种无法承受的压迫之感，心烦意乱，几欲咳血。
这是大道的气息，却显得很不一样。
没多久，他浑身都颤粟，似快要支撑不住，那等大道力量，充斥恐怖的毁灭、肆虐气息，甚至要将他的神魂和意志都吞没掉！
也就在此时，原本就发烫无比的本源灵脉，陡然扩散出奇异的热流，涌遍林寻全身。
瞬间而已，林寻神智一清，感受到一种纯净而浩瀚的力量，心神变得前所未有的平静和强大。
那杂乱而充斥毁灭力量的大道气息，于此刻也无法再侵袭其心，反而被他于纷乱中窥伺到种种妙谛。
林寻福至心灵，开始专心推演。
恍惚间，他仿佛感觉到，本源灵脉上，蒸腾出一种圣洁的光，隐约像化作一口大渊，而在大渊深处，仿似有圣贤诵经的声音缕缕传出，如同虚幻的天籁道音似的。
他的神魂力量全力运转，并施展出囚牛之心秘法，感悟之力瞬间达到空前地步。
石刻图中所烙印的种种奥妙，被他抽丝剥茧般一点点推演出来，而后领悟于心中。
……
时间推移，古老的碑林中愈发静谧和庄肃。
只是，很快就有强者被淘汰出局！
噗！
一位年轻男子忽然浑身抽搐，仰头喷出一口血，发出不甘的大叫：“不可能，我的参悟和推演并未出错，怎会无法得其奥义？”
静谧的氛围被打破。
这位年轻男子都没来得及反应，就被挪移带走，被淘汰出局了。
在接下来的时间中，陆续有一个又一个强者失败，或脸色惨淡，怔怔不语，或捶胸顿足，沮丧哀嚎，或状若疯狂，嘶声咆哮……
可无一例外，他们都被淘汰了。
这就是第五重考验，针对的是掌控大道力量的悟性，看似没有任何危险，可一旦失败，就会被淘汰出局。
与之相伴的，还有成功通过考验的强者。
嗡！
一座石碑发光，涌现出如瀑般的银色神辉，如梦似幻。
石碑前，一名女子露出激动而喜悦的笑容，握紧了玉手，喃喃道：“星幻奥义，虽只是第四品大道，可用在战斗中，却能够让我接引星辰力量，爆发出前所未有的战力……”
哗啦~
另一座石碑上，竟涌现滚滚血河异象，横空奔腾，煞是壮观。
一名黑袍青年起身大笑：“血河大道果然存在，恰与我求索之大道契合！”
“巽风大道！”猛地，绝代天骄雷千军身上，骤然冲起一阵狂风，铺天盖地。
没多久，玉虚观沐剑霆睁开眼眸：“极阴之力，与我极阳相融，恰如阴阳，我之大道，于今圆满！”
类似的场景，在接下来的时间中陆续发生。
有人被淘汰，也有人通过考验，获得道缘，通过考验。
直至后来，这古老碑林中，竟只剩下不足二百人，也就是说，在刚才的时间里，足足有三百名左右的强者被淘汰！
而通过考核，获得道缘的，目前才只有一百多人，还有近五十多名强者在推演石刻图。
……
外界，笼罩着紧张和压抑的气氛。
这是最后一重考验，也是最关键的一个关卡，迈过去，不止可以获得道缘，还可以抵达那古道青灯树之下！
在这段时间中。每当有强者被淘汰出局，就会引来一阵紧张的关注，惋惜和叹息的声音不绝于耳。
“这一次，也不知有多少人可以抵达那古道青灯树前了……”
许多大人物都拿捏不准了，这淘汰率太高，触目惊心！
当然，也有喜讯传出，引起诸多哗然。
“沐剑霆，领悟极阴大道。”
“雷千军，领悟巽风大道。”
“钟离无忌，领悟移山大道。”
“……”
这让他们各自的族人、势力皆喜笑颜开，振奋异常，也让其他修者为之羡慕和感慨。
……
与此同时，那古老碑林中，考验已经到了最后关头。
场中，仅剩下寥寥数人在推演悟道。
其他强者，要么都已被淘汰，要么都已掌控大道力量，如今都已等候在碑林之外。
“场中，只剩下了纪仙子、羽公子、洛迦姑娘和林魔神四人。”
众人都在紧紧关注。
他们都已看出，这四人所选中的石碑内，所藏的大道力量必然非同小可了。
“若说纪仙子他们所推演的大道神妙莫测，我倒也认同，可这林寻分明就是在装神弄鬼！”
沙流禅忍不住出声，他实在有些看不顺眼，不吐不快。
偌大的碑林，唯独这林寻选择的是最外围的一座石碑，并且很普通，换做在场其他强者，只怕早已推演出其中的大道力量。
可偏偏地，这林寻至今不曾有所动静。
沙流禅尽管极其仇恨林寻，可也不会认为，林寻的悟性会比其他强者弱了。
在这等情况下，他自然认为林寻是在故弄玄虚，装神弄鬼。
其他强者也都感到奇怪，他们仔细打量过林寻所选的石碑，的确很普通，其上的石刻图虽无法被窥伺到，可只看石碑的气象，就显得太寻常了，没有一点特殊之处。
“话可别说的太早，免得再被打脸。”岳剑鸣冷笑出声。
一句话，像刀一样扎进沙流禅心中，让他脸色一下阴沉下来，有些气急败坏。
其他强者神色也变得异样。
之前在点魂灯时，这沙流禅的确被林魔神坑惨了，脸被打得啪啪响。
也正是有鉴于此，其他强者尽管疑惑，却无人出声说什么，唯恐话说的太早，也被林寻给无形打脸了。
“你算什么东西，也敢这般跟我说话？”沙流禅眼瞳森然，如利刃般扫视岳剑鸣。
“你又算什么，在浮沉海上偷袭林寻不成，却被一招击溃，吓得落荒而逃，在点魂灯时，更丢尽了颜面，现在还这般不记教训，大放厥词，还不嫌丢人？”
岳剑鸣可不怕，这是第五重考验，禁止厮杀。
闻言，场中不少人都忍禁不禁，笑了出来，想一想，这沙流禅可的确真够倒霉的。
沙流禅气得七窍冒烟，伤疤被人当众揭开，让他内心充满羞耻。
“马上就将抵达古道青灯树前，到时候，老子第一个宰了你这个林魔神身边的狗腿子！”
沙流禅声音像从牙缝中挤出，透着刺骨杀机。
就在此时，场中有异象产生，惊动天地。

第897章 通天大道
锵！
碑林深处，一缕刺目的金芒涌现，锵锵而鸣，竟化作一柄剑，冲霄而起。
刹那间，剑吟如潮，金芒震九天。
众人眼前刺痛，浑身肌肤像针扎般，心中不禁骇然，这是何等大道力量，竟衍化出“神剑破空，金辉染山河”之异象？
与此同时，纪星瑶起身，纤柔绰约的身影上金色的光雨飘洒，落在地上，凝结为一朵朵金灿灿的剑花，神妙莫测。
嘶~
倒吸凉气的声音不绝于耳。
在场强者可都是一等一的顶尖人物，皆可以断定，这绝不是金之大道那般简单！
“此道名太玄，凌厉之气冠绝当世，极其之罕见，源于金之大道，而又超脱于金之大道，位列‘一品之巅’！”
沐剑霆喃喃，神色动容。
太玄大道！
闻言，又是一阵惊叹声响起，纪仙子无愧是问玄剑斋传人，或许也只有她这般的绝世骄女，才能领悟出这般超绝大道。
一时之间，众人看向纪星瑶的目光都不同了，如此仙子，皎皎如月，风姿盖世。
轰！
只是，不等众人反应，场中又有异象产生
混混沌沌中，一株青莲摇曳而出，分化清浊二气，似在开天辟地似的，演绎神妙异象。
“青莲大道！”
“老天，这等罕见大道真的存在？”
这一次，群雄皆第一时间认出，震撼出声。
传闻在上古时代，混沌中诞生一株青莲，自成天地之间的一条大道，演绎和分化清浊二气，号称万古云霄一株莲！
只是，这终究是传闻，且显得很不可思议，谁也没曾想到，此道竟真的存在！
羽灵空起身，其周身缭绕清浊二气，浑身散发出一种扎根万古云霄，万法不侵的超然之感。
刹那间，群雄心绪复杂。
一个南玄界长生净土的传人，却在这论道灯会上获得如