荡，山河共振，让大殿众人仿佛看见，血腥战场上，万千帝国战士沐浴着朝阳、脚踏着敌人之尸骸，高歌凯旋！
仿佛看见，煌煌帝国江山，拥有了蓬勃之生机，恰似浴火重生的少年，正自强势崛起，迈步向前，令四方诸敌胆寒！
那炽盛若燃烧的情绪，那激荡心神的乐章，令所有人或激动、或亢奋、或憧憬、或唏嘘……
林寻也被沉底感染，第一次感受到了音律一道的震撼，心境中犹如燃烧热血，产生出强烈的共鸣。
这音律，堂皇大气，磅礴无量。
这词曲，天衣无缝，交相辉映！
猛地，音律骤然一顿，刹那间，大殿中余音袅袅，只余空寂，在座众人只觉心中情绪猛地被狠狠压抑，有一种几欲爆发，却偏偏难以宣泄的感觉。
也就在此时，柳清嫣清眸明亮，浑身弥漫着一股难言的气势，从唇中唱出乐曲最后两句词。
美哉，我少年帝国，与天不老！
壮哉，我帝国少年，与国无疆！
这两句词就像一击叩击心门的惊雷，让全场所有人心中那被压抑的情绪彻底爆发。
像决堤的洪水，一泻汪洋！
像喷发的火山，宣泄山河！
每个人，都感觉灵魂都在颤粟，心旌摇曳，难以自已，这最后两句，简直若点睛之笔，将完整的一首乐曲，再度升华，达到一种“与天地共音，与万灵共鸣”的境地。
一曲落幕，余音绕梁，袅袅回荡。
众人神色间皆残留恍惚，胸腔起伏，有年轻之辈，更是大口呼吸，浑身颤粟。
这就是柳清嫣的一支新曲，用一种音律的方式，响彻于中央帝宫，上演了一场堪称惊艳的吟唱。
“此曲只应天上有，人间哪得几回闻啊！”
许久，有一位老者感慨出声，一下子就引起了许多共鸣，纷纷抚掌赞叹不已。
确实，这一支新曲，无论是音律，亦或者所谱写之词，皆堪称惊艳绝俗，再辅以柳清嫣那天籁般直抵灵魂的歌喉，所呈现出的震撼力，简直已达到一种空前的地步。
否则，在座一众大人物和年轻一代天骄之辈，断不可能会被震撼成这般模样。
一时之间，众人看向柳清嫣的目光都变了，变得愈发欣赏和推崇，甚至是炽热和痴迷。
这样一个才貌双全的灵秀女子，谁能不欣赏呢？
就连林寻，心中都感慨万千。
“技艺近道，词曲俱佳，着实难得，来人，赐座。”
御座上，帝后开口称赞。
直至柳清嫣落座，帝后又问道：“此曲可有名目？”
柳清嫣恭声道：“还请帝后殿下赐名。”
帝后略一思忖，便说道：“我紫曜帝国屹立至今，诞生不知多少天骄巨擘，他们征伐战场，为捍卫我帝国疆土浴血而战，为帝国做出了不可磨灭的功绩。”
“而今，正值我帝国强势崛起之际，在本座看来，帝国之少年，皆当有为国效力之心，如此，方可称之为帝国之骄子。既如此，不如此曲便叫‘天骄曲’可好？”
话音刚落，就有一位大人物抚掌赞叹：“妙哉，泱泱帝国，少年天骄无数，恰似我帝国今日之气象，朝气昂扬，与天不老，与国无疆。此曲称以天骄二字命名，称得上是恰如其分。”
顿时，在座其他大人物也纷纷开口，称赞不已。
或许有拍马屁的嫌疑，不过林寻听到“天骄曲”这个名字时，倒也感觉很相称，很般配。
“多谢帝后殿下赐名。”
柳清嫣致谢，她对此同样很满意，天骄二字，何等耀眼，完全配得上由她所谱写之曲。
“不知清嫣小姐是如何想起，要谱写这样一支磅礴激昂的曲子？连谱写之词也都大气堂皇，着实了不得。”
有人含笑开口询问。
柳清嫣随口道：“实不相瞒，谱写此曲只是一时心血来潮，有所感触，不过这词却并非出自我之手，而是来自苏三石大师之手笔。”
说到这，柳清嫣似想起什么，浅浅笑道：“说起来，此词之所以能谱写如此顺利，倒是和在座的林寻公子有关。”
众人齐齐一怔，怎么这事又跟林寻这小子牵扯上关系了？
林寻同样意外，旋即就想起来，在进入中央帝宫之前，柳清嫣就曾说，多亏了自己，才有了这天骄曲，可林寻可想不起来，自己什么时候帮到过柳清嫣。
“这是怎么回事？”
有人忍不住问。
“当时，我邀请苏三石先生填词，苏先生却迟迟无法动笔，以至于心中颇为郁闷。后来，我和苏先生相约于凌云阁时，忽然听到，城中到处都在传扬林寻公子的事迹，皆称赞他为天骄之才，以至于给了苏先生很大触动，于是当场一挥而就，写下了这一首词。”
听到柳清嫣把事情缘由娓娓道来，众人神色皆不禁变得怪异，这样也行？
未免也太巧合了吧？
可有时候，事情就是这样，尤其是对于填词作曲之人，灵感枯竭的时候，抓耳挠腮、殚精竭虑都写不出东西，可当灵感来的时候，不经意间的一个小事，都能让灵感如泉涌。
显然，天骄曲的词，就是在这等情况下诞生的。
众人虽明白这一点，可一想到，如此磅礴堂皇的一首曲子，所填之词却因林寻而起，心中就有些复杂。
这就意味着，说天骄曲是专门给林寻所谱写的，都没人敢反驳了！
可林寻这家伙……当得起如此大的荣耀吗？
这让很多年轻世家门阀子弟心中很是不舒服。
而林寻，在得知这一切时，也不禁有些怔然，有些啼笑皆非，这事情的确太巧合了。
至此，柳清嫣献艺结束。
寿宴继续进行，有为帝后敬酒的，也有专门安排的歌舞表演，气氛变得颇为热闹。
而林寻，则独自坐在那，品尝着那一杯“龙凤呈祥”灵茶，淡紫色的醇冽茶水入喉，芬香从味蕾扩散，化作一股沛然暖流涌入体内。
瞬息而已，林寻就感觉到，自己那陷入瓶颈，迟迟不曾寸进的修为，此时竟是隐约有蠢蠢欲动的迹象。
好茶！
林寻眼眸深处闪过一抹亮泽，早在进入青鹿学院任教前，他修为就滞留在灵海中期圆满地步，遇到了破境壁障，无法突破。
本以为，需要一些磨练和机缘，或许才能撬动修为壁障，顺利晋级，谁曾想，此时仅仅饮用茶水，就能产生如此妙效，着实给了林寻一个意外之喜。
林寻忍不住扫视四周其他人，却发现似乎除了自己，并没有人在饮用“龙凤呈祥”时，气息有所变化。
思忖片刻，林寻大致明白过来，自己的修为早早就已经积累到了一种极限般的雄厚程度，只差捅破一层窗户纸，就能突破。
而饮用此茶水，或许效用很大，但充其量也只不过是给自己提供了一个捅破窗户纸的机会而已！
想到这，林寻将杯中茶水一饮而尽，然后毫不迟疑，开始静心调息，内观自我，连大殿中正在进行的热闹寿宴也不理会了。
这等撬动修行壁障的机会，一旦错失，下次也不知什么时候才能再碰到。
没多久，大殿中忽然响起彭总管的声音：“此次帝后殿下大寿，为了鼓励在座诸位年轻一代杰出俊才潜心修行，为帝国培养出更多的栋梁之才，帝后殿下特意拿出了一些珍宝作为奖励。”
此话一出，全场气氛变得寂静。
像宋易、尺藏锋、白灵犀、云浮沉、尉迟泽这些年轻一代天骄人物，更是一个个目露精芒，神色振奋。
终于来了！
他们可等这一刻很久了！
“不过，想要奖励，也得看各自本领。”
说着，彭总管大步上前，苍老的眸子扫视大殿众人，道：“现在，谁若对奖励有兴趣，皆可以站出来，去挑战自己最希望与之切磋的对手，只需获胜，便可获得奖励！”

第423章 挑衅不断
在前来参加帝后寿宴之前，就有消息传出。
说此次寿宴之上，会有古荒域界的高人前来，若能获得他们的赏识，极有可能会被带入古荒域界中修行！
古荒域界！
对世间许多修者而言，或许根本不曾听说过这个名字。
但对那些出身尊贵的世家门阀子弟而言，却很清楚，那是一片道统林立的浩瀚世界，瑰丽无方，拥有着超乎想象的修行资源。
若能进入其中修行，简直就等于平步青云，鱼跃龙门！
故而，许多早已成名的天骄人物都来了，凌天候、尉迟泽、宋易、尺藏锋、白灵犀、云浮沉……
所吸引他们的，就是这一场和古荒域界有关的机缘！
早在之前，当今帝后就已经从御座之上离开，说是要接待几位朋友。
这让所有人都猜测出，能够让帝后亲自接待的朋友，肯定就是来自古荒域界的高人！
所以，当彭总管宣布，当今帝后拿出奖励，要对在座年轻一代天骄子弟进行赏赐时，才会引起如此强烈的关注。
因为这也太容易猜测了，那所谓的奖励，明显是为了让在座一众天骄子弟好好表现！
只要表现的足够优秀，不止可以获得来自帝后的嘉奖，甚至还可以获得来自古荒域界的青睐！
这才是最吸引人的地方。
一下子，在座一众年轻