咕艿挠栈蟆?可同样的，欲夺造化，也将面临致命的危险。
几乎所有人都清楚，谁敢第一个冲出，谁就会成为众矢之的，被其他强者一起围攻！
如此一来，反倒是无人敢擅自乱动。
“我有个提议，先杀了这林寻，而后我们再去竞夺这一口铜钟，诸位以为如何？”
剑拔弩张的气氛中，羽灵空开口，神色淡然地扫视群雄，最终将目光看向了林寻。
一下子，沐剑霆、商甲、李清欢这些绝代人物的目光皆变得微妙起来，似有些意动。
“我等自然没有意见。”
此时除了羽灵空，尚有包括白灵犀在内的三位长生净土的传人也在，当听到羽灵空的提议，其中两人毫不犹豫就答应。
至于白灵犀，则抿着樱唇，不发一语，灵秀而明净的玉容上看似波澜不惊，实则内心已是焦虑担忧之极。
她可没想到，甫一登上道坛，羽灵空就率先向林寻发难了，并且还要联合其他人一起对付林寻！
也有人沉默，如纪星瑶、洛迦、释云等人。
可不管如何，因为羽灵空的一句话，一下子把林寻推到了风口浪尖上，处境可危。
“长生净土的传人就这点能耐？杀我一个林寻，还要借助他人之手，看来你羽灵空也不过如此。”
林寻晒笑，一对黑眸幽邃冷冽。
“天真！我只是不想让你耽搁了大家夺取造化的时间罢了。”羽灵空一袭玉袍，黑发披散，眸光冷漠无情。
“扯淡，你羽灵空若不是怕了，还需提出如此不要脸的建议？”林寻毫不掩饰自己的鄙夷。
两者彼此对峙，彻底对上了！
一个是南玄界长生净土年轻一代的绝代人物，早已名满天下，底蕴、战力、手腕皆堪称当世顶尖，压迫得同辈中人抬不起头。
另一个则是最近半年才强势崛起，一路从血腥杀伐中走出来的林魔神，曾手刃诸多天骄人物，闯出了偌大凶威。
无疑，这样两位绝代人物的对峙要更受人瞩目。
锵！
羽灵空一弹指，轻轻叩击在手中道剑上，如玉般雪亮剔透的剑锋发出刺目的光，冰冷刺目，慑人无比。
“既然你如此认为，那我现在便将你斩了，以免让你死不瞑目。”羽灵空开口，平淡从容，没有一丝情绪波澜。
他的确很超然，心境如磐石般，这是一种内敛的自负，是一种无敌的睥睨风采。
道坛上气氛压抑而紧绷，所有人的心神都被牵引。
在这第一造化之前，羽灵空却要针对林寻，进行镇压，这的确出人意料，可仔细一想倒也在情理之中。
因为这次论道灯会已经到了最后分出胜负的时刻。
并且当初在浮沉海之畔时，羽灵空可曾亲口说过，要亲手镇杀了林寻！
“说实话，我真的忍你很久了，三番两次挑衅，真当自己是无敌至尊，可以为所欲为？”
林寻神色同样很平淡，并且语态认真之极，“你既然找上门，那我就成全你，送你上路。”
唰！
虚空剧烈颤抖，羽灵空不再多言，拎着那一口古意盎然的道剑，向前劈杀而来。
像是一抹雪亮的闪电，照亮了乾坤。
无穷道意力量犹如潮水般，在那凌厉的剑意中蒸腾翻滚，映现出重重惊世异象，恐怖无边。
一道剑意，甫一出击，就有夺尽乾坤之气，令万物皆暗淡的绝世风采！
林寻眸光幽邃，周身气机随意运转而开，这一刻的他将自身力量推向了巅峰，祭出断刃迎战。
砰！
虚空中，像是有神雷炸开，令道坛摇晃，嗡嗡作响，恐怖的剑意和刀芒席卷，充斥毁灭景象。
刹那间，两者激战在一起，如日月在争辉，又像两座太古神山在狠狠对撞。
其他强者皆眼瞳一凝，下意识退开，不愿被卷入其中。
那两位长生净土的传人蠢蠢欲动，蓄势以待，似打算参与进去，和羽灵空一起镇杀林寻。
可最终，他们没有立刻出击，因为他们坚信，羽灵空根本不必他们帮助，就能轻松灭掉林寻。
他们太清楚羽灵空的强大了，在整个南玄界都堪称是最耀眼的绝代人物。
见到只是羽灵空一人出击时，白灵犀暗松了口气，可旋即她又忍不住担心，患得患失，因为她同样也知道羽灵空有何等可怕，林寻他……真的能挡住吗？
纪星瑶一袭素色裙裳，清冷如雪，身姿绝尘，她清眸弥漫慑人的神芒，盯着正在对决的两人，清丽无匹的容颜上古井不波。
另一侧，洛迦静默而立，她通体流溢宛如仙凰般的圣洁气息，头顶悬浮着一口宝瓶，弥漫神辉，将她沐浴其中，令人敬畏。
除此，天赋异凛，掌心蕴生金色道纹的商甲、夜魔族绝代骄子释云、李清欢、沐剑霆等人皆在虎视眈眈，目光如电。
只是，他们关心更多的则是不远处案牍上的第一造化！
此时羽灵空和林寻对决，两者皆无暇他顾，这无疑给他们提供了一个争夺造化的好机会。
轰！
大战在爆发，林寻强势而睥睨，宛如魔神临世，断刃被催发，莹白如梦幻，杀伐气铺天盖地。
可羽灵空比之更强势，他犹如从神圣中走来，举手投足之间，道意轰鸣，剑芒激射，灿烂耀眼到了极致。
而此时，却有人终于忍不住动手了，是夜魔族的释云，要趁此机会夺取第一造化。
嗖！
几乎同时，纪星瑶也动了，步伐飘曳，不带一丝烟火气息，速度比之释云更快。
可在半途，她就被阻拦。
是沐剑霆和李清欢，两人没有去争抢造化，反倒是从不同方位夹击纪星瑶。
纪星瑶清眸一凝，瞬间就看出，这俩家伙明显早已和释云结盟，让释云去抢造化，而他们则负责阻挡其他人！
“出手！”
只是，纪星瑶并未慌乱，唇角反而泛起一抹冷意。
随着她开口，一直静默而立的洛迦身影一闪，犹如一只仙凰腾空，挪移虚空，后发先至，在阻击释云！
显然，纪星瑶和洛迦也在暗中联手。
这种接连不断的意外变化，绝对足以让任何人瞠目结舌，谁能想象，这些绝代人物竟都不约而同地选择了联手？
由此，也可以看出局势何等凶险莫测，一着不慎，极可能就是粉身碎骨，身陨道消的下场！

第915章 绝世之决
轰！
洛迦祭出的一尊白玉宝瓶喷薄刺目的银色神辉，犹如倾泻的银河落下，其威力之恐怖，让释云脸色一变，不得不舍弃造化，回身反击。
唰！
同一时刻，沐剑霆等其他绝代人物也动了，皆欲要趁此机会，去夺取那案牍上的第一造化。
顿时，这片区域动荡，发生激烈无比的混战。
的确太激烈，并且混乱之极，诸多绝代人物不止是各自施展最强手段，且彼此之间暗中结盟，令局势呈现出一种诡谲而凶险的味道。
不过若论最激烈的，还属林寻和羽灵空之间的对决。
两人皆心生杀机，欲快速斩杀对方，甫一开战，就动用了杀招。
而其他强者虽在混战，可当意识到一时半刻注定无法夺取到那第一造化时，顿时都谨慎起来，有所保留，担心鹬蚌相争渔翁得利的事情发生。
当目睹林寻和羽灵空的对决，不少强者巴不得两人拼个玉石俱焚，两败俱伤。
轰隆~
两者之间，神辉轰鸣，道意力量席卷，激烈厮杀在一起，上演一场旷世对决。
“什么林魔神，不过如此！”羽灵空声音淡漠，像一尊绝世剑仙，无情冷酷，一柄雪亮道剑冲霄，斩下刺目剑芒。
那剑芒充斥晦涩道意，演绎出宏大景象，极其之可怕，将林寻一绺发丝斩断，肌肤刺痛。
林寻脚踏冰螭步挪移，避开这一击，操纵断刃施展天元六斩的奥义，与之硬撼。
这里剑气纵横，刀芒交错，震动乾坤。
附近一些强者皆不得不退让，因为这等碰撞太过惊世骇俗，一旦被波及，注定会被牵连进去。
轰！
与此同时，林寻施展撼天九崩道，暴冲而去，拳劲古拙空灵，璀璨刺目，冲向羽灵空面门，刚猛无匹，无坚不摧。
羽灵空眸子中迸射神芒，似颇为不屑，根本不曾躲避，与之硬撼。
他掌指如刃，倏然斩出。
唰！
一道紫色的掌刀掠出，狂霸而恐怖，涌动着慑人的道光。
附近许多强者心中震荡，目光被吸引，意识到这是一种绝世道法，恐怖无边。
狱龙紫光刀！
隐约间，仿似有一头紫色苍龙从深渊牢狱中冲出，发出龙吟，挣脱天地枷锁，龙爪摄山河，龙威震八荒。
这是传承自羽氏宗族的绝学，龙战大道和紫龙真经的完美融合，共同组成了这一部绝世道法。
现在，此招甫一施展，紫光冲霄，演绎真龙腾空之象，当即震慑全场。
林寻眼瞳一缩，意识到这一击的可怕，对手显然拥有超凡武道造诣，不止剑道惊人，且还掌握着诸多绝世道法。
距离太近，根本无法躲避。
就见林寻周身轰鸣，爆发出无尽道意力量，与之硬撼。
瞬间而已，他那拳劲中将撼天九崩道的奥义全部运转其中，撼天动地，气势磅礴。
轰！
虚空如不堪一击的布帛，陡然被撕碎塌陷，轰鸣