泶耸拢侨锤静幌嘈诺男奶保谛慕杂科鹨还伤挡怀龅淖涛丁?至于武山临等人，第一反应就是不相信！
甚至怀疑，是白袍男子疏忽大意，才会被这般轻易的击杀，否则这一切根本就解释不通。
可笑的是，此时船上的一名羽衣女子才清醒过来，失声尖叫：“他……他竟杀了公孙道友！？”
声音，撕破场中的死寂。
也让场中众人彻底清醒。
“该你了。”
林寻没有去夺取银色道火，他黑眸如电，锁定船头上的武山临，目光幽冷深邃。
他可不会忘了，刚才这家伙是如何对待自己的！
“你这是找死。”
武山临脸色一沉，满头长发飘舞，瞳孔中流窜雷芒，手持兽骨大弓，浑身散发出惊天的血气。
道光轰鸣，令他周身发光，衣衫猎猎作响，犹如神人。
咚！咚！
林寻踏步虚空，每一步落下，虚空塌陷，声震云霄。
而随着他迈步，周身的气势也是节节攀升，孑然峻拔的身影散发出一股吞没八荒般的睥睨气势。
武山临眼眸眯起来，如刀锋电芒般慑人，而在他手中，兽骨大弓被他频频拉动。
这一次，他动用全力，根本不敢有任何保留。
崩！崩！崩！
神箭穿空，发出撕咬耳膜的爆音，每一道箭矢，皆绚烂若神虹，映现出慑人的异象。
密集的箭雨倾泻，令纪星瑶、鸩昀峰他们都色变不已。
无可置疑，武山临的战力极其强大，作为翻天兕一脉踏足绝巅王境的古代怪胎，其掌握的力量，明显远超同辈。
“武兄，一定要杀了他！为公孙道友报仇！”
船上那些人都大喝，为武山临助威。
出乎所有人意料，面对这等铺天盖地的杀伐，林寻神色如旧，不闪不避，踏空而上。
砰！
当第一道神箭爆射而来，却在林寻身前一尺之地遭遇阻挡，如陷入泥潭漩涡中，嗡嗡哀鸣。
而后，林寻一弹指，此箭寸寸爆碎，化作光雨飘洒，动作轻描淡写，不含一丝烟火气。
“这……”
众人眼珠陡然瞪得滚圆，倒吸凉气，这样也行？
那一箭之力，足可以穿金裂石，威慑到任何一位绝巅王者，可现在，却显得很无力！
这不得不令人心颤。
砰砰砰！
密集的箭雨倾泻，每一道箭矢，在抵达林寻身前时，皆如陷入泥沼中国，速度锐减，失去锋芒。
林寻弹指之间，就见他们一一碾碎，就如掸了掸衣衫，拂去了一群小虫子。
而在这个过程中，他那步伐根本不曾停留，扶摇而上，距离那一艘宝船已经不远。
这让武山临脸色都是一阵明灭不定，猛地一咬牙，舍弃大弓，换成一杆方天画戟，从船上跃出，劈头杀来。
轰！
方天画戟掠起，切断虚空，掀起滔滔赤霞，恐怖无边。
这宝物上铭刻各种奇异的道纹，明显来历非凡，有惊天动地之威。
与此同时，踏步而行的林寻，周身气势也已凝练推演到极致，于此刻倏然暴冲。
咻！
犹如一道笔直的流光，林寻消失原地。
武山临眼瞳则骤然一缩，这一刻的林寻，速度快到了骇人地步，令他差点无法锁定。
视野中，只看见一尊晶莹璀璨的拳头，迅速本来，不断扩大！
铛！
方天画戟巨震，和林寻的拳劲对撞，发出震耳欲聋的爆音，两者之间产生的波动，令这片虚空都爆碎紊乱。
噗！
一击，武山临气血翻滚，猛地咳血。
他心中骇然，都感觉仿佛被一座横移的神山撞在身上，浑身筋骨都有承受不住的迹象。
可他已来不及顾及这些，发出歇斯底里般的大吼，挥动大戟，视若拼命，全力征伐。
铛铛铛……
短短几个呼吸间，两者已交锋上百次，林寻那密匝匝的拳劲，全都实打实地击在大戟上，令后者剧烈哀鸣。
武山临躯体剧震，面颊潮红，虎口淌血，不断踉跄倒退，完全被打压，承受不住这等凶猛的进攻。
众人只觉碰撞声如魔音灌耳，气血一阵翻腾，神色都不禁骇然。
才甫一交锋，连武山临都被完全压制了！
之前的他，何其之霸道和跋扈，甫一抵达，就视林寻为猎物，直接动手，还不时用“挖耳朵”这种动作来表示自己的不屑和轻蔑。
可现在，直接就被林寻打压住了！
那狼狈咳血的模样，令每个人都一阵心惊肉跳，毛骨悚然。
“他……究竟是谁！？”
宝船上，那些男女顾不得助威了，皆大叫起来，意识到这次惹到了一个狠茬子。
这个问题，鸩昀峰他们也很想问一问，他们同样也别被林寻展现出的战力惊到。
虚空上，林寻周身道光灿灿，犹如魔神了临世，一对拳头缠绕法则力量，爆发出恐怖的光芒。
轰隆！
又是一击，武山临彻底承受不住，大叫一声，方天画戟脱手而飞，他身上的战甲都破碎，躯体从半空中狠狠砸下。
可不等落地，已被林寻抢先掠来。
不好！
战船上，那些男女皆色变，意识到武山临可能要遭难。
只是，不等他们进行救助，林寻一只脚已踏在武山临躯体上，脚掌发力。
砰！
武山临以更快的速度砸落，硬生生在地上破开一个大坑，浑身骨头都不知断裂多少根。
他嘶声惨叫，彻底惊恐。
根本就没想过，这个被他视作猎物的家伙，竟会这样一个强大无比的狠人。
众人都已呆滞在那，武山临可是翻天兕一脉的古代怪胎，战力比一般绝巅王者更可怕。
可现在，却被摧枯拉朽般镇压了！
与此同时，林寻却有些皱眉，按照刚才他那一脚的力量，足以将一座大山都齑粉，可武山临却竟只是负伤，而没有被击毙。
唰！
他再次出击，凌空一脚踏下。
“住手！”
船上那些男女暴喝，但却被鸩昀峰他们齐齐挡住，面无表情地盯着他们。
刚才，鸩昀峰他们可也憋了一肚子气，正愁无处发泄，岂会再让这些人围攻林寻？
轰！
武山临从大坑中暴冲而出，欲闪避退避。
可根本无用，又一次被林寻一脚踏在躯体上，砸落地上。
“啊！”
他发出嘶吼，目眦欲裂，浑身剧痛，内心有一种说不出的耻辱，被一个同辈如此践踏，这令他几欲抓狂。
嗡！
在其胸膛，一阵奇异波动翻滚，一片瑰丽的紫色光霞流转，竟是带着他倏然挣脱了林寻的踩踏。
“你该死！”
武山临仰天咆哮，宛如疯魔，乱发飞扬，魁梧的躯体散发出滔天的血光。
而在其胸膛，一片紫光流转，神秘而瑰丽，竟是一面护心镜，质地古拙，虽非圣宝，但却涌动着极为神异的气息。
之前，林寻之所以没能将其击毙，就是被这护心镜所化解。
“紫山镜！”战船上，有人叫出声。
“怪不得，这可是武道友在前不久获得的一件异宝，能够帮自身化解三次杀劫！”有人艳羡。
“三次吗？”林寻黑眸幽邃，站在虚空中，黑发飘曳，周身被清灿灿的道光弥漫，如同一尊神祗临尘。
听到此话，众人心中咯噔一声，暗叫不好。
唰！
与此同时，林寻已出击。
之前，那紫山镜已两次帮助武山临，对林寻而言，既能杀对方两次，就能杀对方三次、四次……
正自愤怒的武山临也意识到不妥，看着冲来的林寻，他毫不犹豫就选择了逃遁。
与此同时，他嘶声长啸：“乌凌道，都到了此时，你还不打算出手？”
轰！
林寻已杀来，速度不可思议的快。
刹那春秋！
就见林寻一指按出，宛如汇聚万古春秋之势于一击，笼罩这方天地。
“住手！”
可与此同时，有一道低沉的声音响起。
比声音更快的，是一道暴冲而至的金色身影。
只是，无论是这声音，还是这金色身影，相比于林寻这一指，终究已慢了一步。
而自始至终，林寻可根本没有住手的意思！
原本，听到金色身影的声音，武山临已暗松口气，知道乌凌道终究不可能看自己遭难。
可此时，他却骇然发现，林寻这一击，毫无停顿的破杀而来，且那等力量让他呼吸都困难，有一种逃无可逃，避无可避的无助感。
“不！”
武山临大吼，犹如困兽般拼尽了所有去抵挡。
砰！
只是下一刻，紫山镜便爆碎。
砰！
紧跟着，武山临躯体爆碎。

第1209章 小战王
一指，武山临被毙！
纵然有紫山镜相护，也都徒劳。
且，这一切都在刹那间落幕，快到了极致。
无论是鸩昀峰他们，还是战船上那些男女，皆都悚然一惊，完全被震慑到。
武山临，可是一位极其强大的绝巅王者，可却就这样被击杀了！
轰隆！
不等众人反应，那一道金色身影已暴杀而至。
这是一名极其俊秀的男子，有着一头金发，通体流溢宝光，手握一杆流动神焰的漆黑战矛。
此人，便是金乌十三太子乌凌道！
金乌一脉共十三位太子，作为辈分最小的乌凌道，其战力却冠绝其兄长，天赋惊艳超绝，被视作金乌一脉的“小战王”。
此刻，没能阻止及时救回武山临，先是让乌凌道一怔，而后神色阴沉，陷入暴怒