而晋级，早在横跨界河时，林寻就能踏足衍轮后期境界。
此时，林寻就在尝试着晋级！
只要能晋级，他已等于将道途臻至衍轮境中的最后一步，到那时，自身战力绝对会发生翻倍暴涨。
若再碰到黑袍中年这等角色，也不再会产生任何威胁。
轰隆隆！
林寻静静打坐，体内若由一座座大山在碰撞，发出轰鸣声，那是他周身力量运转所引发的气息，磅礴如渊，浩瀚如海！
若仅仅比拼修行底蕴和根基之雄厚，放眼当世，只怕都极少有人能够和林寻相比。
他看似晋级速度缓慢，可每一步都扎实无比，锤炼出的根基皆呈现出一种极尽的圆满状态。
也正因如此，他才能横推同境，跨境界杀半步王者！
嗡~~
一缕缕淡青色的神辉氤氲在周身，让林寻那盘膝而坐的身影笼罩上一层如梦似幻的圣洁气息。
时间推移，日沉月落。
不自觉间，林寻已打坐一天一夜的时间。
他周身气机愈发沛然，若汹汹燃烧的火炉，体内一道神轮运转，释放出瑰丽而炽盛的光泽。
已是傍晚，夕阳残照，峡谷中一片幽静，极远处的地方，隐隐传来猿啼虎啸之声。
“是他！”
“此子可真够不知死活，竟敢这般毫无遮掩地打坐修炼，是嫌活得不耐烦了？”
“小心有诈！在等待，先去通知其他人速速朝这边赶来！”
峡谷入口处，一群天枢圣地的传人静悄悄地蛰伏在那，正在用神识交流。
在他们眼中，林寻的确太嚣张了，就那么随意坐在峡谷中一块岩石上修炼，不曾遮掩一丝气息，仿佛一点都不担心危险来袭。
不过，由于林寻之前一些日子里所杀出的赫赫威名，让得这些天枢圣地传人反倒不敢擅自行动，认为此中有诈，不得不提防。
“他似乎是要突破境界，看来他也意识到处境的不妙，迫切要变得强大起来！”
“哼，他这是痴心妄想，宗门在一天前，派出了六位核心弟子和一众半步王境强者，在这等情况下，他就是变强也无用！”
“不管如何，这家伙的确很可怕，我们就在这等着吧，他就是再无防备，也不是我们可以对付的。”
那些人交谈，尽管认为这时候是偷袭林寻的最佳时机，可最终他们都忍住了。
可见，林寻之前一路上的表现，已经让这些天枢圣地传人警惕和忌惮，一点都不敢再怠慢。
不知不觉，夜幕降临，峡谷被黑夜笼罩，无星无月，甚至连虫鸣鸟叫的声音都没有。
这寂静的氛围下，涌动着一股令人不安的压抑气息。
峡谷入口，越来越多的天枢圣地传人汇聚而来，静悄悄地蛰伏在那，皆没有擅自行动。
唰！
蓦地，极远处虚空中，映现出一道刺目的火光，将天穹都照亮。
仔细看去，那赫然是一道女子身影！
她躯体曼妙修长，浑身缭绕着一缕缕刺目的神焰，踱步虚空，宛如走火焰中走出的一位仙子，在这夜色中显得异常醒目。
轰！
另一个方向上，一道雄峻的身影掠空，每一步跨出，虚空就如纸糊般，轰然塌陷，天地为之颤粟。
远远一望，宛如一尊蛮神在这山河间迈步，令蛰伏在附近区域中的凶兽皆惊得亡魂大冒，匍匐在地，瑟瑟发抖。
这动静太过响亮，瞬间就打破了峡谷中的寂静。
蛰伏在峡谷入口的一众天枢圣地传人眼前皆一亮，来了！
与此同时，盘膝坐在峡谷中打坐的林寻，也悄然睁开了那一对紧闭的黑眸。

第999章 三拳
在一众敬畏的目光注视下，那一道被神焰氤氲缭绕的修长曼妙身影飘然落地。
她姿容倾城，清艳明媚，一袭火红裙裳，雪白光洁的肌肤吹弹可破。
无疑，这是一个极其美丽的女人。
她随意立在那，一缕缕若星火般的神焰缭绕全身，连乌黑的发丝上都泛着刺目的火焰光泽，有一种飞扬而肆意的气势。
凌红巾！
天枢圣地核心弟子之一，衍轮境圆满层次的绝巅人物，一身战力深不可测。
同时，此女也是天枢圣地四大“骄女”之一，深受无数年轻修道者爱慕和追捧，芳名远扬。
轰！
大地震荡，烟尘弥漫中，一道雄峻的身影也随之出现，他眸光如剑、体魄如山，浑身肌肉如青铜浇筑而成，给人一种扑面的压迫气息。
随着他出现，一股无形的狂暴气息也随之扩散而开，映衬得他宛如一尊远古蛮神。
厉战南！
和凌红巾一样，位列天枢圣地核心弟子之中，天赋异凛，性情刚烈霸蛮，威势惊人。
当两者出现，埋伏于峡谷入口的一众天枢圣地传人皆不再隐匿身影，走出来相迎。
而凌红巾和厉战南的目光，则在第一时间越过众人，看向了峡谷内那一块岩石上。
那里盘膝坐着一道挺秀身影，随着他们目光看过去，此人也是随之站起了身子，朝他们看过来。
砰！
刹那间，他们彼此的目光在半空中对撞在一起，犹如闪电在交锋，令虚空竟产生爆鸣之声！
与此同时，附近那些天枢圣地传人皆呼吸一窒，感受到一种可怖的威压在场中扩散而开。
这是气势上的较量！
凌红巾若神焰中走出的仙子，浑身汹涌着肆意而张扬的火焰神虹，将夜色都驱散。
厉战南则如蛮神，雄峻的身影似撑满了乾坤，给人无限高大之感，如山如岳，压迫万物，霸道无匹。
而林寻，则静静站在那，挺秀的身影若谪仙般出尘，带着一股空灵的味道。
看似波澜不惊，可当凌红巾和厉战南的威势扩散过来，还未靠近他的躯体，就被无声无息地抵消掉。
“文师叔说的不错，此子却是和我们是一类人，没有让我失望。”
厉战南沉声开口，低沉的声音如惊雷，在夜色峡谷中轰隆隆滚荡，慑人心魂。
他眸光开阖间，电芒流窜，看向林寻的目光平添一股凛冽而狂暴的战意。
“这很正常，毕竟是搅乱西恒界风云的一个魔神般的人物，若没有这点能耐，何须由我们动手？”
凌红巾红唇轻启，一对美眸中若燃烧着一对火烛，有一种令人不敢直视的肆意张扬之气。
那些天枢圣地传人皆屏息凝神，内心振奋，带着敬畏和狂热之色。
这两位，可是核心弟子，如天上神龙般的绝巅人物，往日里一直在宗门禁地内潜修，近乎是传说般，很少能够见到他们显现踪迹。
而此次，为了对付这来自西恒界的林魔神，竟有两位核心弟子显现出来，这已足够令人震撼。
与此同时，林寻也在打量对方，目光很平淡，自始至终不曾流露出任何一丝情绪波动。
实则，他内心也不禁感慨，古老道统的底蕴却是太过可怖，世间不多见的绝巅天骄，在这些势力中却屡见不鲜。
像这凌红巾、厉战南，明显都已踏足绝巅道途上，由此就能看出，天枢圣地的底蕴何等惊人。
“你为何不逃了？”厉战南眸光如电，锁定林寻。
他有些不解，因为依照他判断，若林寻要逃走，只怕早已离去，大可不必等到他和凌红巾一起赶来。
“我早先就说过，若你们执意和我为敌，那就得掂量掂量，是否能够承受住我的怒火。”
林寻唇角泛起一抹弧度，“很显然，我的话你们并未听进去，既然如此，我为何还要逃？”
“好大的口气！敢说这般大话，不怕把自己撑死？”旁边，一个天枢圣地传人喝斥。
其他天枢圣地传人也都冷笑，这林魔神难道还没看清楚局势？果真是狂到了无知无畏的地步。
“这么说，你打算反击？”厉战南诧异，感到很荒谬。
“对，反击，起码得先让你们感受一下我林寻的怒火。”林寻点头，很平静。
“依我看，你这是狗急跳墙的愚蠢做法罢了。”凌红巾淡然道，她样貌极其出众，言辞也很平淡，可话语中却流露出一抹傲意，对林寻进行点评。
这里是古苍州，是天枢圣地的地盘，而今，林寻却扬言要他们感受一下怒火，这让他们都感到很滑稽可笑。
一个衍轮境绝巅人物或许在同辈中强大之极，但毕竟还不曾真正成气候，却敢这般大言不惭，这是嫌活得不耐烦了？
“把他交给我！”
厉战南大步而出，大地震动，附近山岳共振，令其气势显得迫人之极。
“厉师兄，一定要将此獠镇压，让他跪在地上忏悔赎罪！”
“对！此子猖獗，之前杀了我们不少同门，血债必须用血偿，这次绝对不能再让他逃掉了！”
那些天枢圣地传人纷纷大叫。
“你可小心点，别硬撑，若感觉不对劲，把他交给我也无妨。”凌红巾美眸中闪过一丝戏谑。
“哼！放心，我一个人足够了！”厉战南冷哼。
轰！
他大步而出，气势陡然变了，每一步迈出，大地都为之震动，而他的气势也随之攀升。
轰！轰！轰！
当踏出九步之后，他那雄峻的躯体上，已蒸腾起刺目无匹的金芒，璀璨如大日，将山河都照亮，威势可怖到了极致。
地面龟裂如蛛网，附近山岳上的岩石都被震得簌