鲆蝗?嗡！
刹那间，原本动荡混乱的湖泊陡然间静止，像被冻结，一股难以言喻的浩瀚气息，自林寻拳面迸射而出。
这是怎样的一拳？
宛如大海，可容纳天下万流！又有无坚不摧之神威，甫一打出，像能贯穿岁月和空间，至强不朽！
这就是道谛的力量！
一拳，阐述出了水之大道蕴含的本质真谛，演绎出此道的至高威能！
这也是林寻有心试一试道谛力量的威能，在以前可还没有施展过一次。
轰！
整个银色湖泊似承受不住这种威压，骤然炸开，汹涌的湖水冲霄而起，附近岛礁也遭殃，崩塌沉沦。
躲在王之禁阵中的乐姑娘他们都被惊到，如目睹一场浩劫在眼前爆发似的。
与此同时，在湖底处，那一尊雷灵都没来得及发威，就被拳劲轰得躯体爆碎，溃散为光雨消弭。
而那幽蓝箭矢则被砸得发出剧烈哀鸣！
噗！
邢倚天遭受反噬，心神剧痛，忍不住咳出一口血来，他脸色已经是彻底变了。
道谛的力量！
这怎么可能？
这不是唯有王境才能参悟和掌控的大道力量？
他心中震动，看向林寻的目光像看着一个无法用常理衡量的怪物！
“你也接我一招！”
林寻暴冲而来，他气息变了，锋芒毕露，宛如一口绝世仙剑出击，有杀伐乾坤，无坚不摧的神韵。
这是道谛的体现。
天下莫柔于水，而攻坚者莫能强之！
前半句话，意味着无所不容，海纳百川之妙谛，后半句，则是攻坚杀伐之道，可摧垮山河乾坤，无所匹敌。
古有圣人云：上善若水！
邢倚天很强，远超同辈，在东胜界都赫赫有名，可面对冲来的林寻时，却让他感到前所未有的压力，几欲窒息。
他心中震荡，迅速躲避，但还是被林寻的拳风扫中。
砰！
他躯体如被大山撞到，狠狠倒飞出去，在这个过程中，他周身筋骨都在咔嚓咔嚓作响，发出不堪重负的摩擦声。
而他的七窍则在淌血，神魂都有一种濒临崩溃的迹象。
刹那间，他再忍不住发出一声惨叫，俊美的容颜也变得扭曲而狰狞，染着血，渗人之极！

第975章 降服神箭
砰的一声，邢倚天摔在地上，狼狈不堪。
他七窍流血，让俊美的容颜显得格外狰狞和渗人。
全场都惊到，强大如邢倚天竟都被击溃挫败，毋庸置疑，他的对手必然同样是一位绝世妖孽！
“你竟让我负伤了！”邢倚天似难以置信，而后，他彻底震怒。
轰！
他背后双翼一展，幽蓝电弧流窜，如一道道雷电所化的龙蛇，向着林寻冲去，雷霆轰鸣之音震慑人的神魂。
他彻底怒了，他本身是一位绝世人物，年纪轻轻便已踏足绝巅，曾得到过圣人亲自传法，哪曾吃过这等大亏。
“纳命来！”他怒吼，弯弓拉弦，嗡的一声，一头璀璨无比的雷灵虚影浮现而出，宛如一座天降神山。
他神色铁青而扭曲，被人如此挫败对他而言就是一个奇耻大辱，这若传出去可就太丢人了。
嗡！
弓弦松开的一瞬，一道耀眼的幽蓝神虹掠出，足有十多丈长，缭绕着风雷道纹气息。
同时，那一头雷灵也出动，口喷一道雪白精光，如若斩虚之刃，锋利到了极致。
林寻周身涌动水之道谛的气息，体内精气神轰鸣，将自身的法演绎到了巅峰层次。
他整个人都像化作浩瀚的汪洋，有一种无垠无涯、容纳万流的大气魄，令人惊叹。
而在此过程中，他忽然变拳为掌，于虚空中凝结出一个奇异的掌印，一片黑色神焰铺展而开，一头黑凰身影浮现，大放寂灭神辉。
黑凰寂灭术！
一种曾在上古拥有盖世威名的古老道法，有寂灭万灵，破灭诸法之威，堪称当世一等一的杀伐之道。
这是林寻前些天一直参悟钻研的法，来自【大藏寂经】，根本不必林寻独自摸索，其中自有黑凰身后的讲解和指引，让得他如今已初步掌握这部道法的奥秘！
黑凰盘绕，羽翼飘洒寂灭神焰，灭杀这一箭，神秘而恐怖。
不过，这一箭威势奇大，乃邢倚天暴怒一击，威力也是无以伦比，当即就将黑凰的寂灭神焰撕裂，化作光雨。
这让林寻动容，意识到是那一支箭矢的力量彻底觉醒了，才会变得这般强大。
不过这倒是正顺了林寻心意，他双手划动，将黑凰寂灭术的精髓演绎而开，借此来打磨和锤炼。
轰隆隆！
这里动荡，银色湖泊彻底被蒸发，大地干涸龟裂，而观战的一众修者早已趁此机会远远退避。
“是林寻哥哥！”湖畔远处的王之禁阵中，小荷激动叫出声。
“林寻公子果然没事，只是，他的对手是谁，竟这般强大？”寇星他们先是惊喜，而后神色凝重，察觉到了那邢倚天的可怕。
“果然是邢倚天。”乐姑娘清眸一凝，露出恍然之色。
轰！
虚空中，雷灵怒吼，犹如真实存在，拎着一柄雷锤劈杀，让黑凰虚影暗淡，最终湮灭。
与此同时，那一道幽蓝箭矢迸射，笔直朝林寻暴杀，凶威霸世，电弧璀璨。
林寻心中一叹，他才学到一些黑凰寂灭术的皮毛，只能发挥不足十分之一的威能，否则的话，断不会如此被破掉。
嗡！
旋即，他周身气势一变，躯体流转恢弘的黑色佛光，宝相庄严，若一尊佛陀临尘。
恍惚间，众人感觉到此刻的林寻宛如与天地合一，发生共振，周身响彻起一阵阵梵音，禅唱如惊雷。
这是地藏寺【大地藏经】传承！
轰！
他掌指一按，一尊黑色的佛印在虚空中凝聚而成。
顿时一股万劫不灭，断灭一切的大金刚、大智慧之意挤满天地，仿佛连空间都能压塌。
“地藏寺传承？”乐姑娘一愣，顿时意识到在那一座古刹中，除了【黑凰寂灭术】之外，林寻只怕还得到了不少机缘！
最让她称奇的是，无论是【黑凰寂灭术】，还是地藏寺传承，对修炼者可有着极其苛刻的要求和限制。
像前者，非觉醒仙凰血脉的强者几乎都无法修炼。
可在林寻身上，这种限制仿似被打破了！
砰砰砰~~
佛印横空，与那幽蓝箭矢碰撞，将其撼动，产生嗡鸣，最终被击溃，哀鸣惊九天。
“怎么……可能！？”邢倚天震怒，吃惊无比，这一次他可没有留手，全力出击，却竟还被破解了！
唰的一声，林寻冲来，虚空中，就见他脚下所过之地，一朵又一朵黑色莲台绽放，神辉氤氲，佛光飘洒。
一步一生莲！如传说中的佛陀横渡虚空，所过之地，莲台相映，佛光普照！
邢倚天终于意识到，此次碰到棘手的麻烦了，对方的强大再度超出了他的预期。
“下次再斩你！”他心中不安，尽管感到无比耻辱，可却很果断地打算撤退。
他虽霸道和自负，却也不是鲁莽之辈，此刻产生强烈警惕，已意识到局势不妙。
嗡~他风雷翅震动，转身而去。
可林寻速度极快，转瞬间已冲上去，举掌按下！
此掌，隐然有度厄之神韵，有破灭灾劫之气息。
邢倚天察觉到不妙，毫不犹豫挽弓，爆射出一箭。
此地发生惊天动地的爆音，林寻这一掌被击溃，但与此同时，一道冰螭腾空，夭矫如雪白大龙，于虚空中一甩尾。
啪！
邢倚天整个人被抽飞出去，身躯骨骼不知崩断多少根，血水如喷泉般涌现。
全场鸦雀无声，死寂无比。
强势霸道如邢倚天，竟就这般镇压了？
这让人几乎难以置信。
事已至此，这一战已无悬念，虽然邢倚天的那些仆从见势不妙，也冲来相助，但已经晚了。
数十招后，邢倚天发出惨叫，差点就被林寻的大地藏法给超度了性命，整个人负伤严重，濒临死亡。
锵！
与此同时，林寻终于抓住机会，将那一道幽蓝箭矢给牢牢攥住。
可此箭如通灵，不甘被擒，产生可怖的挣扎力量，竟是比邢倚天的力量都可怕。
猝不及防，林寻手指差点被崩断掉！
林寻心中一震，毫不犹豫将此箭矢镇压进无字宝塔。
即便如此，此箭竟是挣脱了玄金道光的镇压，在宝塔中横冲直撞，显得极其之神异。
“蠢货，此箭为上古神物，别说是你，就是王境老怪物也无法镇压！你就等着遭劫吧！”
邢倚天尽管负伤严重，可见到这一幕，依旧忍不住冷笑。
他太了解此箭威能，在上古时代，曾射穿天穹上的一轮大日，恐怖无边。
但凡欲将其镇压者，必将遭受其反噬！
“是吗？”
林寻唇角泛起一抹莫名的弧度，心念一动，无谛灵弓已出现在无字宝塔中，犹如白骨骷髅头铸就的弓身散发出晦涩而冰冷的气息。
仅仅一瞬，那幽蓝箭矢猛地一顿，似是感到畏惧，被震慑在那，嗡嗡颤抖不休。
顿时，林寻浑身一阵轻松，心中也不禁惊叹，此箭竟只有无谛灵弓能够压制，可想而知何等神异了。
与此同时，邢倚天哇地一声喷出一大口血来，心神剧痛，他敏锐察觉到，自己和那幽蓝箭矢的联系被斩断了！
这怎可能？
他骇然，