械目植溃让娑陨谰惩跽叨家恕?可林寻已经顾不得这些了。
嗯？
猛地，在林寻视野中，陡然多出一抹冰雪般晶莹的亮光，在极远处的血色雾霭中闪烁着，竟有一种说不出的神圣味道。
“这是？”林寻小心靠近过去，顿时就看见一副永生难忘的画面--
血色雾霭中，一株宛如冰雪雕琢而成的大树，屹立在那，叶子若蒲扇，莹莹若冰雪，蓊郁苍劲，垂落下一道道圣洁的神曦。
那大树茎干更是惊人，老皮裂开，若龙鳞似的，同样冰洁剔透，直通往天穹，其高不可估量！
一株大树，神圣而灿灿，若冰雪般纯净，屹立在那，竟有一种让人几欲膜拜的巍峨庄肃气息。
万千道雪白神曦从其枝干垂落，犹如瀑布光雨，流转飞舞，在这血雾弥漫的夜色中，显得格外醒目，让人震撼。
林寻怔住，他感受到一股沛然无匹的神圣生机，从那一株冰雪古树上扩散，在那等庞大浩瀚的气息牵引下，让他周身气机也随之沸腾，变得前所未有的活泼。
那一瞬，林寻都有一种悟道飞升的飘然之感！
“这……”
林寻心中掀起惊涛骇浪，“该不会是一株传说中的圣树吧？”
可与此同时，林寻感到愈发不安了，毛骨悚然，致命的危险气息犹如潮水般拍打着他全身每一寸肌肤，让他差点冲动得远远离开这里。
“此地的诡异和寂静，和此树有关！”
林寻做出判断，他略一思忖，最终一咬牙，一步步靠近过去，直至距离那圣洁冰树只有十丈距离时，他已经快要承受不住那种恐怖的气息。
最终，他施展狻猊气，悄然隐匿踪迹，躲藏在那，这里尽管有着极度的凶险，可同样，也绝对可以震慑到木灵峰他们！
林寻到要看看，这些家伙是否敢在这里动手。
……
“有古怪！此地藏有大凶险！”
很快，木灵峰他们的身影出现在这片诡异区域的附近，一刹那，他们脸色就变了。
作为半步王者，他们能感应到的危险更多，意识到这片区域中有着足可以威胁到他们性命的危险。
“还追不追？”
金渡真艰难地吞了吞唾沫，浑身有些发寒，这片区域有一种让他呼吸都压抑的气息。
“此子都敢进去，为何我们不敢？并且，从他留下的气息看，明显并未遭劫，我们都已追到这里，若再退回去，岂不是显得太丢脸？”
沧澜雪咬牙开口，她说归说，心中实则也有些不安。
“那就……追！”
木灵峰一咬牙，“不过，若一旦出现一丝不对劲的地方，我们就立刻离开，千万不能迟疑！”
金渡真和沧澜雪点头，这无疑已经是最稳妥的做法。
“嗯？”
提心吊胆地前行没多久，忽然木灵峰他们也发现了那一株冰莹雪白的神圣大树，登时眼睛都直了，被震撼在那。
“圣道气息！这古树上竟有圣道气息弥漫，难道……难道传闻是真的？”
木灵峰他们目光火热，激动得差点叫出来。
“传说中，最初的桑林地中，藏有成圣的大秘密，一株桑树在机缘巧合之下，曾获知此秘密，最终证道为圣，叱咤诸天之上！”
金渡真喃喃，神色中尽是渴望，“原本，我以为传闻有所夸张，可现在看来，或许都是真的……”
“看！那圣树顶部，竟凝结有一朵冰花，花蕾之上，凝结有一颗果实！好灿烂，像一轮冰雪烈日！”
沧澜雪发现了什么，猛地激动地失声叫出来，“那……那该不会是圣果吧？”
木灵峰和金渡真目光看过去，果然就见到，在圣树顶部，有着一朵磨盘大小的冰花，花瓣晶莹，怒放而开，垂落出万千神辉。
而在冰花之上，则悬挂着一果实，虽只有拳头大小，却灿烂得不可逼视，像冰雪小太阳，夺目无比。
“这……就是我族王者所要寻觅的大造化！没想到，却阴差阳错之下，被我们先发现了！”
木灵峰深吸一口气开口。
这一刻，他甚至都忘了去追杀林寻的事情，实在是眼前这一场机缘太过惊世和诱人，让他心神被牢牢牵引。
“你们帮我护法，我愿为此机缘，冒险一试！”
最终，木灵峰一咬牙，决定去摘取那一颗悬挂于圣树之巅的神秘果实！
“好！”
金渡真和沧澜雪一咬牙，也决定拼了，哪怕他们此刻感受到极大的不安和危险，可为了这一场机缘，也在所不惜了。
富贵险中求，更何况是这等旷世之造化？足可以让他们不顾一切代价去争取！
而此时，就躲藏在不远处的林寻一阵无语，他可是第一个前来的，却因为震撼和警惕，竟没有发现那一株圣树之巅，还藏有这等大机缘。
怎么办？
难道眼睁睁看着这一场大造化被他们夺取？
林寻有些不甘，可旋即，他就冷静，这等机缘若是那么容易得到，只怕早已被夺走了，哪可能会延存至今？
其中，必有玄机！
木灵峰他们难道看不出这一点吗？
显然不可能。
但他们却依旧执意要去冒险一试，可见这一场大造化对他们的诱惑何等之大！

第719章 圣道对决
轰！
木灵峰展开行动，他此刻显得极其小心和冷静，运转极限力量，甚至祭出压箱底的宝物。
有兽骨项链、神秘的内甲、缭绕图腾蛮纹的披风，手中更握着一柄流光溢彩的青色古枪，俨然一副武装到牙齿的架势。
他浑身发光，显得极其耀眼，连暗中的林寻也看得眼睛发直，这才意识到一位半步王者的底蕴，果然非同寻常。
与此同时，旁边的金渡真和沧澜雪也戒备起来，祭出各自秘宝，警惕四周，为木灵峰护法。
万事俱备！
木灵峰霍然抬头，眸子瞬间锁定那冰洁圣树之巅，而后，他深吸一口气，迈步而去。
轰隆隆~
他浑身威势暴涨，刹那间攀登到巅峰，让林寻心中也不禁一寒，很清楚若是此刻和这老家伙正面应对，只怕自己连一招都挡不住。
嗖！
他迈步虚空，扶摇而上，速度并不快，显得很警惕和小心。
很快，他已靠近圣树之巅，这一刻，连木灵峰也感觉口干舌燥，心脏砰砰剧烈跳动。
若能夺得这一场旷世机缘，那……是否能让自己一步迈入真正的王者之境？
冷静！冷静！
木灵峰这一刻展现出一位半步王者具备的沉稳，他完全戒备，愈发小心。
近了！
他甚至可以清楚看见，那一颗晶莹若冰雪烈日似的果实四周，浮现出一幅幅神秘的异象画卷，有古老苍茫道音之声飘荡，神圣无量。
光雨纷飞，一股浸入骨髓深处的清冽圣洁芬香飘散，让木灵峰舒服得差点灵魂出窍！
木灵峰最终忍不住了，出手快若闪电，隔空朝那果实抓去。
可几乎就在同时，忽然响起一声蝉鸣，幽幽若琴弦拨动，荡人心魄，说不出的空灵清澈。
可落入木灵峰耳中，却让他神魂在刹那间被禁锢，浑身血液冻结，一股恐怖的撕裂力量也随之从体内蔓延而开。
“这……”
木灵峰瞳孔扩张，视野中，看见一只雪白的蝉，它只有婴儿巴掌大小，正安静地趴在果实下方的冰雪花朵中，一对眸幽冷而淡漠，带着一抹深深的不屑。
就好像天上的神祗，在俯瞰地上的蝼蚁。
“白蝉……是……是它……”木灵峰脸色刹那间煞白，想起了在桑林地广为流传的一个传说。
曾有修者言之凿凿发誓，在桑树林深处偶然见到一只白蝉，婴儿巴掌大小，身上有飞仙光雨流转，轻轻一声蝉鸣，将方圆百里之地的一切全都毁灭！
帝国上将军夏侯桀推断，若传言是真，那么这只白蝉极可能已踏足圣道！
一想到这，木灵峰果然发现，那白蝉身躯四周，氤氲飘洒着如梦幻般的光雨，宛若飞仙时的光霞……
再然后，他彻底失去意识和知觉。
……
圣树下方，当目睹木灵峰靠近那一颗圣果，一直在警惕和戒备的金渡真和沧澜雪也不禁攥紧双手，内心激动和期待。
只是，很快他们就察觉到不对劲，木灵峰明明已经出手，可他动作却僵硬在那，犹如被禁锢一般，保持着一个极其怪异的姿势，一动不动。
“难道发生不测了？”
两人心中一惊，可让他们疑惑的是，自始至终并未察觉到任何杀机和危险来临。
噗噗噗！
旋即，两人眼瞳骤然扩张。
视野中，一动不动的木灵峰，身躯忽然无声无息地崩碎，化作无数块细碎的血肉，扑簌簌坠落。
自始至终，没有发出任何一丝声音，连惨叫、求饶之音都没有，悄无声息地，一位半步王者，就化作爆碎的血肉！
金渡真和沧澜雪惊得亡魂大冒，如坠冰窟，差点失声尖叫出来，怎么会这样？
这一幕显得太过诡异和惊悚，让得两人几乎下意识地第一时间选择了逃亡！
这一刻别说什么旷世机缘，就是真正长生的秘密摆在那，他们也绝对不会回头看一眼。
太可怕了！
而此时，林寻浑身也泛起一层鸡皮疙瘩，内心动荡，木灵峰的厉害，他早已见识过了，可现在