渡拢?这给人很怪异的感觉，像听到一个天大的笑话。
“不对！他……他是林魔神！”猛地，有人经过仔细辨认，终于认出林寻身份，猛地大叫出声。

第1182章 破阵，上山
林魔神！
这三个字宛如有魔力，令在场众人皆心中一震，脸色骤变。
气氛，竟是一下子变得死寂。
林寻扫视众人，道：“你们不是一直在找我吗，现在我来了，为何却不欢迎？”
午六韬等人唇角抽搐起来，欢迎？不立刻杀了你就算仁慈了！
这时候，他们也终于认出了林寻的身份，神色由最初的震惊变得异样起来。
谁也没想到，苦苦寻觅近一个月时间的林魔神，如今却会以这样一种姿态主动出现。
这……
是嫌活得不耐烦了？
“哈哈哈……”不少人都忍不住乐了，大笑起来。
眼前的林魔神，浑身伤势，几近面目全非，凄惨如叫花子般，还敢跑来挑衅，这怎么看怎么滑稽可笑。
“我承认，这厮的胆子确实是大到没边了，都受伤成这样，还跑来挑衅，不服都不行。”
有人嗤笑。
午六韬等几个王境强者都皱眉，打量着林寻，他们感觉有些不对劲，可却说不出哪里不对劲。
因为林寻的气息，完全内敛，再加上模样很惨，根本也感知不出什么特殊的地方。
林寻微微一笑，指着眼前的灵山，道：“从今以后，此地归我所有了，你们若不想死，就乖乖归顺我，以后挖矿、种药、端茶、倒水什么的，都需要人手。”
一群人愕然，心中大怒，这家伙都伤到这等模样，竟还敢如此大言不惭，妄想霸占他们的地盘？
“林魔神，你该不会以为这还是在焚仙界吧？”芮曼榕开口，怀疑林寻是不是疯了。
林寻笑道：“有什么区别吗？”
交谈时，他一直在感应，发现此山上下，被布下了十八重禁制，很不一般。
但也仅仅如此，远远谈不上威胁。
“我杀了你！”
一个男子再按捺不住，脸色发黑，一声大喝，张嘴喷出一口绿霞，劈向林寻。
铛！
然而，浑身伤痕，躯体焦黑的林寻，只是轻轻一弹指，就将这一击震溃。
这是一柄绿色的灵刀，由罕见的兽骨炼制而成，锋利无比，可现在，却喀嚓一声被击断了。
众人皆惊，脸色微变。
“我说话算数，只要你们臣服，我可以留你们一命。”林寻随口道，眸光扫视众人。
这让众人心中愠怒，这林魔神未免也太狂了！
“你们退下，让我来！”
午六韬眸光如电，浑身散发王道威势，一缕缕道光缭绕周身，炽盛无比。
“林魔神，在焚仙界时，你躲在城中，我等的确奈何不得你，但现在……你还是给我跪下吧！
午六韬很自负，随手一抓，隔空朝林寻头颅按去。
一击，掌指遮天，迸发刺目之光，尽显王境强者的风采。
众人都心情振奋，看向林寻的目光犹如盯着一个死人。
砰！
只是，林寻屹立在那，纹丝不动，这一抓之力却在半途中轰然崩碎，化作缤纷的光雨溃散。
“你……”
午六韬眼瞳骤然一缩，终于意识到了问题所在。
可就在此时，林寻也出手了，同样一掌按出，“先跪下，再跟我说话！”
宛如言出法随，在这一掌下，午六韬竭尽全力抵抗，可仅仅甫一碰撞，他整个人就承受不住了，口鼻喷血。
而后噗通一声，就跪在那，地面都被砸出大坑，烟尘弥漫。
众人傻眼，惊得差点蹦起来。
午六韬可是一位真正的王，凝聚出了道种，虽未曾踏足绝巅王境，可一身的战力之强，依旧不容小觑，足可以灭杀任何王境以下存在。
可现在……
却被一巴掌拍跪下了！
林寻挑了挑眉，自语道：“看来，寻常的王境却是太差劲了，没什么值得重视的……”
以前，林寻虽多次和王境强者对峙过，可还从没有仅凭自身实力与之厮杀过。
如今踏足绝巅王境后，虽也知道战力发生了翻天覆地的变化，可究竟有多强，他也没有一个具体的概念。
故而之前他还有些慎重，出手时没有怠慢。
可现在他终于明白了，似午六韬这般角色，根本就没有值得重视的必要！
同为王者，他和自己，早已是天壤之别！
听闻此言，跪在地上的午六韬脸色大变，咆哮道：“快，一起动手，他已经成王了！”
其他人早已察觉到不妙，哪可能会怠慢了。
“成为又如何？谁还没成王？”一个魁梧青年大喝，掌握一杆乌黑大斧，劈杀而来。
他势若蛮王，一击之下，风雷激荡，虚空紊乱。
与此同时，其他几个王境也一起动了，朝林寻夹击。
林寻成王，令他们感到震惊，可却并不惧，因为他们也是王！
并且，林寻浑身伤痕累累，焦黑一片，明显遭受重创，令他们出击时，心里也根本没有什么负担。
凭他们，难道还对付不了一个重伤的林魔神？
“可惜，你们对力量一无所知。”
林寻也动手了，身影一闪，凭空在原地消失。
王境，傲立修行五大境之上，搁在以往，是足以令任何衍轮境都颤粟的力量。
即便是林寻，当初在遭受乌元震、妙岑等四人围攻时，也差点就殒命，根本无抵抗之力。
这是现在……
一切都不同了！
刹那间，挥巨斧而至的魁梧青年，就被林寻一拳砸飞了巨斧，躯体筋骨爆碎，倒飞出去，狠狠砸在山岩上。
其他王境皆吃惊大叫，全力以赴对抗。
可惜，他们反应虽快，但林寻比他们更快，伴随着砰砰两声闷响，两道身影横飞。
一个胸膛塌陷，跪地不起。
一个直接被扭断脖颈，元神都没来得及逃，就横尸当场。
“这怎可能？！”
其他王境脑袋都发懵，要知道，他们可都是王，可现在却像手无缚鸡之力般，显得不堪一击！
别说他们，就是远处那些还不曾成王的强者，都惊得浑身哆嗦，眼睛瞪得很大，一副犹自不敢相信的模样。
刚才，他们还在嗤笑，视林寻为自寻死路，活得不耐烦了。
结果却发生这样的事情，令他们猝不及防之下，都懵了，傻眼了，惊得魂儿都差点飞出来。
“他……他踏足绝巅王境了！”
此刻，午六韬终于敢断定，那看起来受伤很凄惨的林魔神，何止是成王了，并且还是一位绝巅之王！
否则，断不可能会有如此恐怖的战力。
也唯有如此，才能解释他此刻展现出的战力怎会如此强大。
绝巅王境？
其他人浑身都僵硬，亡魂大冒。
在焚仙界，林魔神还是衍轮境时，就已拥有血洗各大势力的战力，而今踏足绝巅王境的他，又该有多恐怖？
噗噗噗！
在众人惊骇时，林寻已又连诛三王，举手投足的随意一击，就如雷霆万钧，有破灭一切之威。
无可阻挡！
“快，快去求援！”
午六韬嘶吼，眼睛都红了。
现在他终于明白，为何林寻敢以这等姿态出现了，这家伙分明就是来报复的！
芮曼榕他们仓惶逃窜，朝灵山之上掠去。
噗！
在他们身后，午六韬也被击杀，眼珠暴凸，临死，都一副惘然不甘的模样。
王境又如何？
对林寻而言，也和杀鸡宰狗没什么区别！
血雨飞洒，浓稠的血腥在山门前弥漫。
林寻双手负背，眺望灵山之上，在他身边，伏尸一地，横七竖八，惨不忍睹。
山上，尖叫声四起，鸡飞狗跳。
“快，快请温傲海师兄，那林魔神杀来了！”芮曼榕披头散发，神色惊恐，带着哭腔。
“林魔神？”
山上一众万兽灵山强者怔然，这一段时间来，他们可一直在苦苦搜寻林魔神的踪迹，如今他既主动跑来送死，这不是好事吗？
“芮师妹，你怎会被吓成这般模样？”
“一个林魔神而已，在焚仙界也只能龟缩在城中保命，如今他既来了上九境，杀他还不是易如反掌？”
一个王境面带不屑。
“他他他……”芮曼榕牙齿都在哆嗦，着急得满头大汗，连话都说不出来了。
“他怎么了？”有人皱眉。
这时候，他们也察觉到有些不对劲。
轰！
便在此时，山体震动，覆盖在山上的禁阵剧烈嗡鸣起来，摇摇欲坠，似快要撑不住。
“不好！”
山上，众人骇然，这可是王道禁阵，就是生死境王者来了，也很难撼动，误入其中，甚至有可能被当场镇杀。
轰隆！
只是，还不等众人反应过来，在一声震耳欲聋的轰鸣中，这覆盖山体上下的王道禁制已爆碎。
一座座阵图崩裂溃散，化作漫天的灵纹光雨，煞是绚烂和耀眼。
与此同时，一道身影，从光雨中走出，身影挺秀，步伐从容，宛如在游山玩水，闲庭信步。
嘶！
倒吸凉气的声音在山上此起彼伏地响起，一众万兽灵山传人皆心神颤粟，脸色变幻不定。
的确是被震慑到了！
一座王道禁阵，却如同虚设，被轻易破掉，这本身就显得太可怕。
“他，成绝巅之王了……”
也就在此时，芮曼榕终于说出了此话，像耗尽了全身所有的力气。
说完