郑吵牡没肷斫鸩硬樱倘缟袢税恪?寇星他们浑身一僵，却并不惧怕，只是心中却颇为讶然，这缺心眼看来也是有两把刷子，才敢跑到界河中来挑战林寻公子。
“朋友，我劝你一句，还是赶紧离开吧，这世上能够让你出名的方式有很多，不见得非要采取这般自取其辱的方式。”
寇星开口相劝。
“你……你说我自取其辱？”舜白玄指着自己，似难以置信，气得浑身直冒金光，冲动得想杀人了。
“话语虽然有些难听，可良药苦口，我这也是为你好，听我一声劝，你还年轻，别为了出名而丧失作为强者最起码的底线和节操，这样虽然也可以成名，但却会被人戳脊梁骨的。”
寇星下意识地认为，舜白玄之所以气成这样，是被自己揭穿了其心思，恼羞成怒了。
这让他心中不免感慨，现在的年轻人，真是越来越浮夸和暴躁了，一点都沉不住气。
“朋友，赶紧走吧，若林公子被惊动，那后果可就严重了。”
“你还年轻，别做傻事，一失足可会成为千古恨，你可千万别要把持住，别在这时候失足了。”
青面和赤练也出声相劝，态度诚恳。
失足……失足……舜白玄脑袋都发懵，脸都绿了，气得手脚哆嗦，浑身散发出恐怖无比的杀机。
被这般诋毁，他是真有了大开杀戒的心，太气人了，居然把他舜白玄当做即将失足的青年，这若传出去，非被人笑话死不可！
洛迦顿时顾不得看热闹，清眸一凝，意识到舜白玄快要暴走，这家伙一旦发疯，可注定是要见血的！
一直冷眼旁观的乐姑娘也心中一凛，产生戒备和警惕。
当林寻从房间中走出来的时候，就看见了这一幕。
当看见洛迦时，他微微一怔，而后就将目光看向了舜白玄，看着后者那阴晴不定，憋屈到快要吐血的神色，他也不禁感到好笑。
寇星他们显然认为，这家伙不可能是自己的对手，才会如此这般的“好言相劝”。
谁曾料，却让这家伙直接炸毛了。
说实话，舜白玄展露出的气息之强，让他也感到有些惊诧，比之那羽灵空都完全不逞多让。
无疑，这又是一个不知从哪里冒出来的绝世人物，并且看其姿态，明显是一个极其狂傲和自负的家伙。
唰！
瞬间，舜白玄的目光如炫亮的闪电般，锁定在林寻身上，如利刃般慑人，他阴沉着脸，咬牙切齿道：“你就是那个林魔神？你出现的很及时，若再晚一会，你这些同伴只怕就要遭殃了！”
林寻皱眉：“这么说，你是来找事的？”
说话时，他瞥了一眼洛迦，这个来自地皇界弥罗宫的剑圣传人，给他留下了极深刻的印象。
只是此时，他却有些拿捏不定，对方为何也会出现在这里。
“洛迦见过公子。”远处，洛迦传音，语气中带着一丝无奈，将来龙去脉告之了林寻。
林寻这才恍然，原来这叫舜白玄的家伙竟是盯上了自己的宝物，前来强抢来了。
“公子，这家伙秉性倒也不坏，若是有得罪之处，还望包涵一二。”洛迦幽幽轻叹。
在林寻面前如此解释，让她也不免有些郁闷。
而对于此，林寻只是笑了笑，不置可否，对方都盯上自己了宝物，跑来打劫了，若真开战，他可绝对不会客气！
“林魔神，我此来目的很简单，听说你战力不错，手痒难耐，打算跟你切磋一二，若我赢了，将你手中的圣宝借我玩一玩，若我输了，任你处置，如何？”
这一刻的舜白玄表现得很没耐心，直接表明来意，因为他已快控制不住自己的怒气。
被人诋毁和训斥，差点就成了失足青年，这般耻辱他哪能容忍了。
他需要宣泄！
而林寻无疑就是一个很不错的宣泄对象。
“我若不答应呢？”林寻挑眉问道，这家伙可真够狂的，上门挑衅都如此狂傲和理直气壮。
“不答应也得答应，由不得你！”舜白玄不悦道，“纵然你就是怕了，也得先战了再说！”
寇星他们都愕然，这傻子可真够缺心眼的，一根筋到这等程度，也是没谁了。
若是被舜白玄知道他们的想法，非气到发狂不可，讲真，自他修行以来，他还从没遭受过如此诋毁！
“舜族的后裔什么时候变得如此过分了？”蓦地，乐姑娘开口，声音中带着一丝冷意。
“少拿我的出身来说事，于我而言，这家族名誉就是一个累赘，不要也罢！”舜白玄大喝，显得无比的狂傲，也不知他的列祖列宗听到，是否会气得棺材板都压不住。
就连乐姑娘都一阵发怔，她印象中的舜族强者可绝对不是这样，说他是混账都是一种夸赞了。
洛迦苦笑，因为只有她最清楚，舜白玄说的不假，他的确就是个无法无天，肆无忌惮的混世魔王，就是他那些族人都对他头疼不已，这些年因为他闯祸，不知帮他擦了多少次屁股。
“林寻，你究竟打不打？你不是号称魔神吗？拿出魔神的骨气，过来一战！”舜白玄冷眸绽电，威势迫人。
“你既然要战，起码要等到林寻恢复过来吧，你这样做可胜之不武。”乐姑娘似也看出了这家伙的一些脾气，冷冷出声。
舜白玄一怔，半响才怒声说道：“好，那我就等着，一炷香时间够不够？”
此话一出，倒是让众人对他的印象改观不少，起码这家伙狂傲归狂傲，但却很有风骨，不屑仗势欺人。
出乎所有人意料，这时候，忽然一道清冷得令人心寒的声音在场中响彻。
“不必那么麻烦，我陪你玩。”伴随声音，一袭宽大黑色斗篷衣的夏至出现在场中，浑身散发着一股幽寂的黑暗波动。
林寻暗叫不好，刚才被打断和自己的谈话，就让这丫头感到很不愉快，现在，她显然对这舜白玄反感到极致，竟是主动站出来了。
与此同时，洛迦清眸一缩，心中震动，是她！
瞬间而已，她就想起了曾在论道灯会那一座道坛上发生的血腥情景，那时候，这少女简直如来自黑暗中的神祗，一击必杀，如杀鸡宰猴似的将沐剑霆、李清欢这些绝代人物灭掉，让她都感到无比忌惮。
可以说，别看对方只是一个身影纤柔的少女，但绝对是一个比林魔神更危险的恐怖角色！

第951章 暗血黑凰谜团
只是，舜白玄并不认得夏至，当看见一个身姿纤柔的少女站出来时，他直接皱紧了眉头，挥手道：“男人的事情，你一个小姑娘插什么手，快闪开。”
而后，他不悦地看着林寻：“亏你还自称魔神，不嫌丢人吗？让一个小姑娘站出来？”
林寻神色有些异样。
而洛迦则已看不下去，忍不住要出声提醒。
可就在此时，夏至已经动了，纤柔的身影踱步，如一道黑暗中的流光，倏然而去。
“你说和我对战很丢人？”
清冷的声音带着一股彻骨的寒意，夏至人已经来到舜白玄身前，快的不可思议。
“我堂堂大男人，岂会欺负你这种小丫头，赶紧……”
舜白玄显得很不耐烦，只是话刚说到一半，他眼瞳骤然一缩，猛地发出一声怪叫，身影暴退。
锵！
一杆色泽古拙的紫矛不知何时，已刺杀而至，若不是他闪避及时，差点就被刺穿胸膛。
“你……”舜白玄震怒，这才意识到有些不对劲。
“大男人就只知道退避？”夏至踱步上前，自始至终，她幽冷如黑暗，有一种令人心悸的气息。
唰！
紫矛掠出，简简单单，却让舜白玄脸色又是一变，感受到一股扑面而至的可怖压迫，他忍不住又发出一声怪叫，不得不避。
他脸色顿时憋得铁青，连续两次被逼退，让他颜面挂不住，大喝道：“别逼我下狠手！”
“逼你又如何？”
夏至上前，紫矛幻化，干净利落地击出，她看似平静，却有一种迫人的气势。
“真当不敢收拾你！？”
舜白玄怒不可遏，祭出一杆金灿灿的战矛，与之硬撼。
砰！
两者碰撞，神辉轰鸣，震耳欲聋。
舜白玄浑身一个踉跄，差的被掀飞出去。
一下子，他眼瞳扩张，几乎不敢相信自己眼睛，这少女怎会拥有如此恐怖的力量？
不等他反应，夏至已再度杀来。
紫矛如电，黑袍飘曳，让少女如黑暗中走出的神祗，有一种幽寂冰冷的威势。
没有任何意外，舜白玄被击飞，发出怪叫，一副愤怒又意外的狼狈模样，憋屈得快咳血。
这怎么可能？
舜白玄一直很自信和狂傲，自认在年轻一辈中，也唯有圣隐之地中的一小撮逆天妖孽才勉强入得了自己的眼，除此，其他强者皆不堪入目。
事实上，他也的确有狂傲的资本，不止是天赋超绝，连血脉和底蕴都强横无匹，被视作舜族万年难遇的奇才。
可现在，一个少女却压迫得他抬不起头，一次又一次将他击飞，这让他都有些开始怀疑自己的人生了！
……
远处，寇星他们神色间尽是怜悯，这缺心眼的傻子，还真是可怜，连一个少女都打不过，还去挑衅林寻