斓阑穑?“原来是为此事。”
王玄鱼也想起来了，忍不住哂笑，“林兄，机缘之争罢了，怎是趁火打劫？我当初可并未下狠手，这一点想必你很清楚。”
林寻点头：“不错，我对此是很赞同的，所以当我打劫时，也只劫财不杀人，不信，你可以问问那位澹台柳道友。”
众目睽睽之下，被林寻点名，澹台柳都恨不得把头塞进地缝，脸色阴晴不定，都已经彻底败给林寻，他还能如何反驳？
王玄鱼依旧一副云淡风轻的模样，甚至还微微一笑，道：“林兄，既然如此，那便等此地造化出世时，你我二人手下见真章如何？”
林寻点头：“可。”
刹那间，王玄鱼眸子中闪过一抹亮泽，犹如有阴阳鱼在其中一闪而逝。
静静看着远处的林寻，他笑而不语。

第1234章 大机缘降临
众人皆亢奋起来。
无论是林魔神，还是王玄鱼，皆足以令在场强者忌惮。
可现在，两者却产生矛盾，可以预见，当造化降临，两虎相争之时，必可以为其他强者提供可趁之机。
对于此，林寻和王玄鱼也心知肚明，但都浑不在意。
抵达他们这等境界的强者，早已养成无敌之势，岂会因为一场对峙而扰乱心神？
“你……要干什么？”
有人惊叫，察觉林寻动身，朝自己这边走来。
“路过，无须紧张。”
林寻瞥了他一眼，踏步上前。
那人浑身都紧绷起来，唯恐林寻痛下杀手，夺了他的位置。
可惜，他想多了，林寻真的只是路过。
其他强者见此，目光皆闪烁起来，显然，林魔神不甘心居于外围，要朝神冥祭坛靠近！
而这，势必会挤占到其他人的位置！
沿途，一些自忖不是林寻对手的强者，皆强忍着内心的排斥，主动避开，为林寻让路。
嗯？
蓦地，林寻注意到了玄冥神府传人鸩昀峰，就在不远处。
与此同时，鸩昀峰也传音道：“林兄，你来的正好，等这一场争夺机缘的战斗开始时，我必全力支持你。”
林寻似笑非笑，传音道：“鸩兄，你不是说分头行动，可以获得更多争夺机缘的机会吗？”
鸩昀峰脸色有些不自在，但还是笑道：“眼下局势，可不宜各自为战，起码若有我出手，肯定能帮林兄牵制住太一道门的一些强者！”
林寻没有打算深究，不管如何，他和鸩昀峰的关系还没有到反目为仇的时候。
“尹雪和展录修两位道友没有和你一起？”他问道。
鸩昀峰摇头：“称作冥船的名额有限，他们二人主动放弃了此次机会。”
林寻心中哂笑，面对这等逆天大造化，谁会主动放弃？
鸩昀峰肯定言有不实。
他和尹雪恶人皆来自玄冥神府，但鸩昀峰的地位明显要高很多，在争夺乘坐冥船名额时，哪怕尹雪二人心有不甘，也必然要将机会让给鸩昀峰。
“鸩兄，你还是好好想想吧，和我同一阵营，只怕会受到诸多敌人的一起打压。”
林寻撂下这句话，就朝前行去。
鸩昀峰怔怔，神色明灭不定。
最初，林寻抵达时，他之所以没有第一时间和林寻打招呼，就是担心和林寻站在一起，会给自己惹来不少风波。
直至后来，当看见林寻爆发神威，将圣火教传人唐绿击杀，威慑全场，甚至令王玄鱼都不敢小觑，鸩昀峰才做出决断，要和林寻同进同出。
可尴尬的是，林寻似对他的“挺身而出”已经很不感兴趣。
鸩昀峰心中一叹，他自然清楚是因为什么。
当初进入神冥之窟时，他做出决断，要和林寻他们分头行动，其实就等于分裂了和林寻的合作关系。
或者说，裂缝早在那时，就已经显露。
并且还是他主动造成的！
这时候，林寻显露出如此冷淡的态度，虽让鸩昀峰心中不快，但却根本怨不得谁。
这是他自己的选择！
一时间，鸩昀峰心中不禁一阵怅然。
他知道，纵然此刻想去修复和林寻的关系，只怕也已经不行了。
打碎的瓷瓶，就是被修复，那些疤痕也注定不可能被彻底抹除！
……
在距离神冥祭坛最近的一朵血色祥云前，林寻遇到了阻碍。
“林魔神，位置早已划分清楚，你来晚了，难道还打算强抢不成？”
立在那的，是一名身披银色战甲，模样极其英武的男子，其额头生着一颗独角，背负一对银灿灿的羽翼。
虎兕一脉古代怪胎，花天海！
他声音淡漠冷酷，眸子中战意迸射。
神冥祭坛四周，共有十二朵血色祥云，能够立足其上的，无不是强者中的强者。
花天海，的确很强大，已踏足长生一劫境！
一时间，全场目光都聚焦过来。
林寻道：“以实力来定，我赢了，你让位，我输了，我离开。”
花天海脸色冰冷：“若我不答应呢？”
林寻微微一笑：“那就别怪我强抢。”
花天海脸色一沉，眸子中迸射出慑人的寒芒，道：“你还真把自己当做一个人物了，若不是不愿在争夺造化之前发生波折，就冲你这种狂妄的态度，我也会第一个杀了你！”
林寻已懒得废话：“战不战？”
“你……”
花天海暴怒，眼见一场大战就要爆发，可出乎意料的是，胡天海在这一刻却退缩了。
他铁青着脸，主动避让！
场中顿时鸦雀无声，死寂一片。
所有人都被惊到，花天海的退让，令他们对林寻的威势又有了重新的认识。
而林寻则皱了皱眉，但最终没多说什么。
“枪打出头鸟，你林魔神越嚣张，死的就越惨！”
花天海暗自冷笑。
“唉，此时出风头，必然引发众人之忌惮，何苦如此？”
远处，鸩昀峰心中一叹，至此，他彻底熄灭了和林寻一起同进同退的打算。
当机缘降临，争夺大战爆发，场中众人最忌惮的会是谁？
根本不用猜，必是林寻无疑！
而正因如此，也最容易令他成为众矢之的！
场中一时寂静。
令人奇怪的是，接下来的时间中，再没有新的强者前来。
唯有林寻心知肚明，无咎灯已经落入自己手中，那骷髅船夫只怕已不可能再撑船载人了。
他将目光看向祭坛之殿。
那里有着一方石桌，上边供奉着祭品，那些祭品皆被瑰丽的仙光和混沌气覆盖，流转氤氲，无法看清虚实。
林寻知道，这就是封印的力量，封印不解除，无人可夺取那些祭品！
时间一点一滴流逝。
翌日一早，祭坛之上，那缤纷的仙光和混沌气犹如幻化的泡沫般，开始一寸寸的破碎。
早已等待多时的强者，此刻心中皆一震，目光齐刷刷锁定过去，每个人身上，皆散发出可怖的气息。
蓄势以待！
“要来了……”有人喃喃。
轰！
猛地，不等封印彻底解除，竟有人提前动手，横空而起，探手朝祭坛之上的石桌抓去。
只是，不可思议的一幕发生了，祭坛并不大，可那人的身影却骤然缩小，化作了尘埃颗粒大小。
与之相比，祭坛上的石桌，都要比神山还高大！
如此一来，此人的一击也顿时落空。
须弥之法！
众人眼瞳皆是一缩，这是规则之力，祭坛看似只有小山大小，实则，巨大无比！
“冲！”
其他人登时也都忍不住了，疯狂冲过去。
率先动身的，自然是最靠近祭坛的那一批强者，占据着地利，第一批冲上去。
林寻也在其中。
“老天！这些都是传说中的神物吗？”
有人惊呼，祭坛上，摆放在石桌上的祭品，已渐渐露出真容，有书卷、有铜鼎、有宝药、有兽皮。
无一不散发出神圣般的气息波动！
一场被封印了万古的机缘，于此刻显现世间！
一下子，所有人眼睛都红了，近若疯狂，全力前冲，一个个气息暴烈而凶猛。
这可是一群王，那等威势岂是寻常？
“此物，像极了传说中的混元一气鼎，这一定是圣宝！”有人嘶吼，大打出手，要争夺一件宝物。
林寻也注意到此物，的确很神异非凡，流溢着濛濛神光，晶莹璀璨，散发出宏大的圣洁气息。
“上品神药！极可能蕴藏一条通天大道奥义！”
又有人惊呼。
那是一株赤红珊瑚，其上悬挂着一轮紫日，大放光明，仔细看去，那紫日分明是一颗神果！
激烈的大战爆发。
一众强者前冲，进行争夺，战斗也随之不断上演，沸腾无比。
林寻是第一批出动的强者，且甫一出动，便以真龙奥义催发冰螭步，速度之快，犹如瞬移。
只是，那祭坛之上有须弥法则，看似狭小，实则犹如一界，尤其是那石桌，更像一座深山般巍峨。
即便以林寻的速度，抵达石桌之巅时，也花费了十多个呼吸时间。
不过，能够和他一样第一批抵达的，只有寥寥五六人。
其中，就有太一道门王玄鱼。
嗖！
林寻没有理会其他，他第一眼就锁定了一部兽皮古经，当即施展霸下禁，隔空摄取。
只是，令他错愕的是，那一部兽皮古经，却如若通灵，凭空一闪，就出现在另一个方位。
林寻深吸一口气，神识扩散，倏然将兽皮古经锁定