“不必废话了，此女执迷不悟，杀了就是，还有她的那些同伴，助纣为虐，也当诛！”其他半步王境也冷冷开口。
“也好。”为首的老者点头，神色冷酷。
自始至终，他们都不曾理会过除乐姑娘之外的任何人。
显然，无论是林寻，还是寇星他们，皆都被他们无视了，不放在眼中。
这种傲慢而冷酷的姿态，让寇星他们愤怒之余，又感到无比的沮丧，连他们也不得不承认，对方有着足以无视他们的本钱。
林寻也不禁皱眉，这圣火教可真够嚣张的，三言两语就打算把他们全都杀了，显然是以前做多了草菅人命的事情。
轰！
可不管林寻如何作想，对方已动手，一位拥有半步王境修为的黑袍中年踏虚空而至，探手一翻，一道黑色大手印镇杀而下，遮天盖地，道音轰鸣，将林寻他们所在的宝船笼罩。
他显得很淡漠和冷酷，高高在上，如若执掌生死的主宰。
寇星他们已濒临崩溃，他们纵然想要闪避和挣扎，可面对一位半步王境的打压，却让他们兴不起任何抵抗念头。
太强了！
根本就不是一个级数的存在，就宛如渺小的蝼蚁在面临天上苍龙的无情打击。
纵然是乐姑娘，此时也不免有些紧张，她也没想到，圣火教此次竟出动了六位半步王境！
这让她哪怕对林寻很看好，此刻信心也不免有些动摇，眉宇间浮现一抹不易察觉的忧色。
林寻原本还在思忖，是否要采取一种缓和的方式，化解这一场突然而至的阻拦。
毕竟，他和圣火教并无仇恨，仅仅只是为了帮助乐姑娘而已，也犯不着做出太出格的事情。
可现在，他改变主意了！
对方从一开始出现，就直接无视了他们，视他们不存在，这倒也罢了，现在他们竟直接要动手，把他们全都抹杀，那种漠然冷酷，生杀予夺的姿态，让林寻如何能忍？
无冤无仇都下如此狠手，可想而知对方何等之霸道了！
说时迟那时快，当对方出击那一刹，林寻已出击，脚踏冰螭步，身影冲霄而起，一拳打出。
“嗯？”
黑袍中年似有些意外，在这等时候，竟还有一个才洞天圆满境的少年敢站出来，还真是不知死活。
旋即，他就明白了，淡漠的神情上浮现出一抹不屑，察觉到林寻的气息瞬间从洞天境抵达衍轮中境。
原来是一个故意隐藏实力的家伙……
可是，这就是他敢于站出来抗衡自己的底气？
也未免太不够看了！
黑袍中年神色淡漠，就像看到一只飞蛾在扑火，没有怜悯，也没有同情，甚至，都无法引起他的兴趣。
作为半步王境存在，他早已拥有了俯视“五大境”修道者的力量，这些年，也不知杀了多少衍轮境修者，又怎会在意这样的反抗了。
远处血色战舰上，一众圣火教祭祀和门徒也同样神色漠然，挣扎和反抗，他们见多了，这或许是每一个强者临死前唯一可以做的事情，早已见怪不怪。
“这……”寇星他们傻眼，根本没想到，这等时候，那位林夏公子竟如此有骨气，宁死都不愿坐以待毙。
轰！
黑衣中年的一掌已拍下，铺天盖地，没有一丝改变。
轰！
与此同时，林寻的一拳也打出，古拙、平淡、不带一丝烟火气息。
而后，让所有人都没有想到的一幕发生了
林寻的拳劲，势如摧枯拉朽，轻而易举轰碎了那一道遮天般的黑色掌印！
轰！
爆碎的轰鸣响彻，掌力化作漫天光雨溃散，声势惊天动地。
“不对！”远处血色战舰上，众人眼瞳齐齐一缩。
“这……”寇星他们瞠目结舌，那可是一位半步王境的一击，就这样被轻而易举化解了？
“不愧是搅乱西恒界风云的林魔神！”乐姑娘心中暗赞。
而那黑衣中年的眼瞳则骤然一缩，这才猛地意识到了这一拳的厉害，和他之前所预判的完全不同。
不过，他毕竟是半步王境，临危不乱，依旧从容而冷酷，这点小意外，根本无法让他自乱阵脚。
轰！
那一道拳劲迸发璀璨的光，已碾压着虚空呼啸而至。
“能化解我一击，也算不错，我可以给你一个有尊严的死法。”黑衣中年冰冷出声。
神色依旧高高在上，依旧睥睨而傲岸，宛如在施舍。
说话时，他主动上前，一掌按出，虚空陡然塌陷，天地哀鸣，一股恐怖的掌劲汹涌而出。
势如大龙出渊，惊扰乾坤！
这就是半步王境的威势，虽非真正王者，可已伫足于“五大境”之上，拥有俯视的威能。
只是……
当他的掌劲和林寻的拳芒对撞在一起的刹那，黑衣中年就意识到，自己错了！
他原本淡漠而睥睨的神色消失了，被一抹惊容取代，似难以置信，眉宇间更带着一丝不易察觉的慌乱。
可他已来不及再去做什么……
轰隆！
恐怖的拳劲犹如山崩海啸，带着无可匹敌，无坚不摧的磅礴力量迸发，瞬间将他的掌力击溃。
而后，在他难以置信的目光注视下，这一拳狠狠砸在了他身上。
轰！
在这关键时刻，他已动用了属于半步王境的全部力量去防御，可依旧感觉浑身一痛，胸腔骨骼猛地崩断，发出喀嚓喀嚓的爆音。
而后，他整个人都被轰飞出去，像断了线的风筝，在这个过程中，他口鼻喷血，脸颊扭曲，胸膛都塌陷，背脊像煮熟的大虾一样弯弓。
“啊……”最终，黑袍中年还是没忍住发出一声惨叫，响彻云霄。
这一切说来缓慢，实则在电光石火之间就完成，自始至终，林寻仅仅只轰出了一拳，先是轰碎了一道遮天掌印，而后又势如破竹般轰溃了一道掌劲，最终轰在了黑袍中年身上。
一路摧枯拉朽，无可阻挡！
全场寂静，鸦雀无声。
无论是血色战舰上的圣火教众人，还是寇星他们，此时一个个如遭雷击，眼瞳扩张，一副无法相信自己眼睛的呆滞模样。
太快了！
也太出人意料！
一个被视作飞蛾扑火的少年，却用一拳轰飞了一位半步王境，轰出了所向披靡的气势！
唯有乐姑娘清楚，那黑袍中年完全就是自己作死，视林寻为撼树的渺小蚍蜉。
却不知道，林寻可不是蚍蜉，而是凶威震西横的林魔神！
若是黑袍中年认真对待，或许还不会败得如此快，可偏偏地，他显得那般自负和大意，这不是自己作死是什么？
当然，黑袍中年大意是主要原因，但同样的，也是因为林寻战力太逆天，远超同辈，早在刚进入古荒域时，就能击败青丘天狐一族的蔺太真，这可同样是一位半步王境强者。
而现在林寻的战力和当初早已不可同日而语了。

第945章 演绎自身法，战半步王境
不管如何，林寻的表现，让乐姑娘暗松一口气之余，也不免惊诧。
纵然那黑袍中年是麻痹大意了，可不见得哪个衍轮境大修士都能办到这一步！
黑袍中年在惨叫，惊怒交加，他胸膛塌陷，于一击中遭受重伤，让他到现在都难以相信。
血色船舰上，圣火教众人躁动，同样难以置信。
轰！
林寻没有理会这些，他都没有废话一个字，对方自始至终都一副眼高于顶的姿态，视他为砧板鱼肉。
他此刻同样也懒得多说一字，在击溃对方的同时，已暴冲而去，身影如闪电，快到了极致。
什么半步王境，他林寻又不是没杀过！
“孽障，你这是在寻死！”
眼见林寻冲来，黑袍中年发出怒吼，目眦欲裂，脸色森寒可怖，一股恐怖的气息犹如潮水般从他身上蔓延而开。
这是半步王境的威势，这一刻，他已不再小觑，也不再大意，要击杀林寻洗涮耻辱。
他掌控黑火，释放出焚天毁地的气息，威势惊人，朝林寻暴冲而去。
“圣焰焚空！”
黑袍中年怒吼，掌指虚按，漫天的黑色火焰涌现，炽盛无匹，将这片虚空都淹没。
轰！
林寻黑眸绽电，根本不退，身影如冰螭腾空，施展撼天九崩道的奥义，拳劲璀璨，若大日映现，有无可匹敌的气概。
转瞬间，黑袍中年又一次咳血，他的攻击被碾碎，非但无法伤到林寻，反而被又一次轰飞。
噗！
他惨叫，咳血不止，浑身在抽搐。
全场响起一阵倒吸凉气的声音，这可是半步王境啊！可此时却完全呈现出一种溃败之势，连抵挡都无法办到！
“你……你究竟是谁？”黑袍中年大骇，彻底意识到了对手的可怕，纵然是没有大意，都让他有一种无法对抗的感觉。
这无疑太不可思议！
林寻没有理会他，之前对方一副高高在上，无视一切的姿态，他此刻哪还有心思理会对方。
杀！
他再度出击，黑发飞扬，挺秀的身影被璀璨的清色神辉沐浴，有一种气吞八荒，睥睨乾坤的威势。
所有人都呆住了，寇星他们差点以为自己出现幻觉，都不敢去相信。
这时候谁敢说这位林夏公子是一个灵天师，他们非用吐沫喷死他不可！
“哼，没想到在这里竟能碰到一个踏足绝巅道途的少年天骄，还真是