。
“道友你……”
卫明子说到这，脸色竟是变得扭曲狰狞起来，浑身涌动出无穷的暴虐森然杀机，整个人就宛如变成嗜杀成狂的魔君，再无一丝之前的风度。
他怒吼：“道友，是你逼我的，原本你若答应帮我，或许可以保住一条命，可现在，我不但要杀了你，还要霸占你的身躯，将你一切意识抽取，最终让我重获新生，彻底离开这该死的地方！”
说到最后，声音已宛如咆哮，慑人无比。
轰！
他长发飞扬，悍然出击，手中长锋战刀犹如一道银河席卷，所施展的赫然是采星式！
“早知道会这样，你还是太着急了，若是能再拖一拖，说不定我真会犹豫着帮你一下的，可惜啊可惜。”
林寻冷笑，几乎同时，他掌中战刀一声清吟，毫不迟疑，劈头杀了过去。
什么帮助，分明就是想以“帮助”之名来坑害自己，从而达到霸占自己身躯，借壳重生的目的！

第265章 撼天古印
原本林寻以为，这卫明子既然拥有智慧，所掌握的战斗秘法必然非同小可。
只是没曾想，卫明子所施展的，依旧是采星式！
这让林寻心中忽然多出一丝明悟，不管卫明子来历如何，在这百战秘境中，卫明子就是第一百场战斗中的出场强者，自然必须依照通天秘境的规则来战斗。
仅仅片刻，在林寻极其强势的攻击下，卫明子被镇杀，临死前，他宛如癫狂般大叫：“我不服！不服--！”
最终，他化作一片光雨，彻底消失擂台上。
林寻见此，却没有任何触动，卫明子或许真如他自己所言，仅仅只是一缕被镇压封印于此的残魄，但他既然算计自己，欲要霸占自己的身躯来脱困，那死了也活该。
更何况，死亡对于早已被镇压这里不知多少年的卫明子而言，何尝不是另一种解脱？
至于卫明子所言的无上机缘，林寻才懒得相信。
忽然，林寻察觉到，卫明子被镇杀的地方，竟多出一点不同寻常的亮光。
林寻走上前，就见这一点亮光，赫然是一片约莫像婴儿巴掌大小的雪白羽毛，宛如由一缕缕灵光氤氲而成，纯净空灵，散发着一股神秘的气息。
林寻将其拿在手中，顿时亮光一闪，就消失在掌心，而在林寻脑海中，则多出同样一片雪白羽毛。
这让林寻心中凛然，警惕起来，可仔细端详许久，也看不出一个所以然来，让林寻不禁疑惑，这究竟是什么东西？
此物明显是那卫明子所留下，能够出现在自己识海中，也证明此物极其之不寻常。
但林寻却没有一点偶获宝物的喜悦，相反，正因知道这是卫明子所留，让得他心中极其警惕。
唯一让他暂时安心的是，目前来看，这一片透着圣洁空灵味道的羽毛，并未产生什么异变。
嗡~
随着这第一百场战斗落幕，这宛如开辟于虚空中的擂台上，泛起无数光雨，璀璨炽盛，宛如神迹。
几乎同时，那一道清冷如冰，空洞无感情的声音随之响起--
“闯关成功，求道者百战而胜，可获得奖励。”
林寻心中一振，眼眸变得明亮，终于来了！
旋即他就看见，那在擂台上泛起的无数光雨，开始彼此融合起来，逐渐形成了三个璀璨无比的光团，悬浮在半空，刺目之极。
“求道者，你有选择其中一件宝物作为此次闯关奖励的机会，一刻钟后，若你不做选择，视作放弃此次奖励。”
林寻诧异，竟还有时间限制！
他不敢再迟疑，走上前朝那三个璀璨光团打量过去，只能选择其中一个为奖励，挑选时自然得慎重再慎重。
第一个光团中，是一颗丹药，只见此丹紫莹莹若宝珠，覆盖迷离瑞霞，上有一孔，孔中喷薄黑白二气，衍化出“龙吟虎啸，天地交泰”之妙相，显得神异无比。
当看到的第一眼，林寻脑海中就浮现出此丹的介绍，【两仪洞窍丹】，灵海境以下修者吞服之后，可助修者开本我之神智，破修行之壁障，令修行提升一个境界！
林寻心中狠狠一震，眼眸一下子变得明亮无比，震撼不已，竟可以开启神智，破除壁障，令修行提升一个境界，这世上居然还有这等灵丹？
据林寻所知，整个帝国中，可没有哪个炼药师有能耐炼制出这等旷世宝丹出来！
林寻顿时就心动了，哪怕自己不吞服，就是把此丹拿出去卖钱，都能卖出一个足可以令世人疯狂的天价！
深呼吸一口气，林寻强自移开目光，看向第二个光团，虽说两仪洞窍丹玄妙无比，可对他而言，实际用处并不大。
依他如今的境界，随时都能破境晋级，臻至地罡境层次，短期之内，根本没有用到此丹的机会。
第二个光团中，是一件宝甲，通体如银，上绘诸般奇异图案，有云纹，有山水，有瑞兽，弥漫着一缕缕柔和的银色光泽，显得神异非凡。
银光镇星甲！
灵海境之下修者皆可佩带，可辅助修者修行，孕养神魄，淬炼肉身气血，对战时，则拥有至强防御之力，可抵挡灵海境强者全力一击。
嘶！
林寻又不禁倒吸一口凉气，好宝贝啊，若将此宝穿戴在身，不止有利于修行，甚至可以不惧灵海境强者的打击！
最关键的是，灵海境以下修为的修者，皆都可以佩带！这岂不是说，连普通人穿上，也都能享受到此宝的妙用？
林寻相信，若此宝流出市面上，那绝对会引起天下轰动，令无数修者抢破脑袋都要抢到手！
林寻又一次动心，根本没想到，通过这青云大道第三关之后，所给出的奖励竟会如此神异，看一看那两仪通窍丹，再对比眼前这件银光镇星甲，哪个不是堪称旷世的珍宝？
在帝国中甚至都买不到！
连续深呼吸了几口气，林寻将目光再次看向了最后一个光团，眼睛又不禁一亮。
却见他光团中，浮现着一块残碎铜片，简简单单，却给人一种极其可怖的压迫力量，仿似那不是一块铜片，而是一座神山，可以镇压万古，无人可撼动！
大荒九宝之一，撼天古印之碎片，内蕴神妙，烙印秘法【撼天九崩道】，神威不可测。
林寻彻底被震撼，几乎是一瞬间，他的心神已经被这一块撼天古印的碎片牢牢吸引，再无法挪移。
就是它了！
如果说【两仪通窍丹】和【银光镇星甲】让林寻极其之动心，那么此刻，当看见这块【撼天古印】的碎片，几乎是本能的一种渴望，让林寻一瞬间就知道，自己要的就是它！
雪金曾指点过林寻，说他战斗力虽在同辈之中已堪称逆天，但所掌握的战斗手段却太过单一。
林寻也曾思考过这个问题，甚至都已做出决定，一定要找个机会寻觅一部适合自己的拳脚功法。
而现在，机会就在面前！
【撼天九崩道】，光听名字就知道，这是一种不借助武器来进行战斗的独特秘法。
而最不可思议的是，像这等秘法，竟烙印在撼天古印的残片中，这就让这一部秘法显得愈发不凡了。
林寻可不会忘记，介绍中说，这撼天古印可是大荒九宝之一，虽不清楚这所谓“大荒九宝”究竟代表着什么，可毋庸置疑，能够被通天秘境提起的东西，注定不可能是普通之物。
而若是拥有这【撼天古印】的碎片，无疑等于有了亲眼见识这等宝物的机会，甚至可以从这块碎片中找出一些线索，去探寻那真正的“撼天古印”！
哗啦~
当林寻做出抉择，只觉眼前一花，眼前的景象宛如幻化的泡影般，纷纷消失不见。
“求道者，通天秘境第四关名为‘征域’，下次闯关时，修为需晋级灵海境。”
清冷如冰的声音在响彻，而林寻已经从房间中睁开眼睛，下一关名征域？这是何意？
林寻思忖时，忽然发现身旁多出一块锈迹斑驳的铁片，这铁片像被劈开，形状不规则，呈现出暗灰色，古朴无华。
可当林寻尝试将它握在手中，竟是无法拿起来！
嗯？
林寻吃惊，运转力量，这才勉强将其拿在手中，略一估量，起码得有万钧之重！
只有钱币大小的一个碎铁片，却竟如此之重，让得此物在林寻眼中平添一份神秘。
毋庸置疑，这就是撼天古印的碎片！
林寻想起有关此宝的介绍，心中不禁一热，就欲分出意识，仔细查探其中藏着的秘法传承烙印，可就在此时，他猛地感觉识海中一痛，简直犹如被刀锯狠狠划拉了一下，禁不住发出闷哼。
林寻心中骇然，这才发现识海中，那一片圣洁空灵的羽毛，此刻竟产生异变，正自莹莹发光，弥漫出恐怖无比的力量。
“哈哈哈，道友，多谢你此次相助，为了表达对你的谢意，卫某决定赠予你一场无上机缘！”
大笑声从洁白羽毛中传出，透着无比的得意和畅快，赫然正是那卫明子的声音。
刹那间，林寻脸色就变了，这家伙居然没死！
轰！
识海翻滚，卫明子的身影骤然从那洁白羽毛中幻化而出，若隐若现，正自仰头大笑。
“什么机缘