偈币淮簦趺椿褂幸桓鲂〖一铮?就见一头身躯才一尺多高，生着龙首，躯体若麋鹿，四蹄肉呼呼的小独角金睛兽探出脑袋，一对灿灿金瞳正恶狠狠盯着自己。
它龇牙咧嘴，发出嘶吼，只是声音却奶声奶气的，咿咿呀呀，根本没有威慑力，反倒显得憨态可掬。
林寻顿时轻松不少，终于明白为何那独角金睛兽会如此暴怒了，原来是出于一种“护犊子”的心态杀出去了。
“小家伙，去，一边玩。”
林寻抬手一拨拉，就把这小家伙掀了一个屁股朝天，噗通一声坠入那池子深处。
而后，他继续用玉瓶汲取金髓玉液。
嗖嗖嗖！
池水中，一道道金色神芒激射，狠狠朝林寻冲来。
显然，那小独角金睛兽很生气，在反抗和阻止林寻偷窃属于它的宝液。
林寻恼了，这等时候，时间可比什么都宝贵，被浪费掉一丝，都是可耻的！
他冲上前，一把就揪住这小家伙的尾巴，啪啪啪在它屁股上抽了几巴掌，恶狠狠道：“再不听话把你炖吃了！”
小家伙眼泪汪汪，气得呲牙咧嘴瞪着林寻，一副恨不得咬死林寻的样子。
不管如何，它终究似有些畏惧林寻，也不知是害怕林寻，还是害怕被林寻真的给炖吃了，不敢再闹腾。
林寻暗松一口气，还好这小独角金睛兽还只是幼崽，没什么攻击力，否则，想取走这些金髓玉液可很不容易。
让林寻发呆的是，那小独角金睛兽此刻张开嘴，竟是在池子中大口吞吸起来，滚滚金髓玉液哗啦啦涌入它的小肚子里，简直像无底洞似的，塞都塞不住。
很明显，这小家伙在报复，在用这种方式阻止林寻抽取玉液。
并且，它摇动着小尾巴，挑衅似的斜睨着林寻，很得意和神气。
眼见金髓玉液呼噜噜地流入小独角金睛兽的嘴里，让林寻有些气急败坏，暗自磨牙不已，这小东西还真够倔犟的！
他探手一抓，又拎住小家伙的尾巴，让它头朝下，使劲地摇晃起来：“吐，快都给我吐出来！”
独角金睛兽被晃得眼晕，哇哇大叫，稚嫩的声音中尽是愤怒。
它只怕根本没想到，眼前这人类会如此无耻，盗窃它的金髓玉液不说，还要把它吞进肚子内的金髓玉液也吐出来……
刮地三尺都没有这么狠啊！
林寻可不这么看，那可是金髓玉液！天地八珍之一，却被这小东西如此糟蹋，简直不能忍！
嗯？
忽然，一阵破空声从远处通道中响起，令林寻心中一凛。
他脸色阴晴不定，这时候怎么还有人跑来搅局？
最终，林寻抬手一丢，把那小独角金睛兽丢进水池，而后身影一闪，运转狻猊气，悄然躲藏起来。
没多久，一道修长高大的身影出现，他面孔俊美，英气勃发，眼眸碧绿慑人，迸射出一缕缕寒芒。
赫然正是有着“千人斩”称号的黑魇天狗族年轻一代顶尖人物苟虚行！
“竟是这家伙！”林寻心中暗恼，已做好准备，待会狠狠敲这家伙一记闷棍。
“金髓玉液！”
苟虚行甫一抵达，浑身就一颤，碧绿的眼珠子死死盯着那水池中金灿灿的液体，震撼得有些失神，“傀大人说的不错，此地不止有杀劫，还藏有惊世机缘！”
根本没有迟疑，他火急火燎地袖袍一挥，就祭出一个青色玉葫芦，对着水池疯狂吞抽取起来。
与此同时，小独角兽又浮现出水面，当看见又一个人跑来盗取它的宝物时，气得脸都绿了，龇牙咧嘴大叫起来。
这并没有吓到苟虚行，反倒让他狂喜，差点手舞足蹈起来，道：“老天！一头金角金睛兽的幼崽！这若是留在身边，以后肯定能成为一尊绝世战兽！”
他的目光炽烈，贪婪十足。
小家伙似察觉到不妙，哧溜一下就潜入水池中。
“小家伙，这就是缘分，上天注定你该属于我，又哪能逃掉呢？”
苟虚行微笑，得意十足，探手就朝小独角金睛兽抓去。
暗中，林寻已暗自运转断刃，做好了出击准备。
他实在恼火，这家伙早不来晚不来，偏偏这时候来，打断他的计划，眼见时间流逝，万一那头成年独角金睛兽返回，那后果简直不堪设想！
只是，就在林寻准备动手时，忽然浑身一僵，察觉到一股冰冷恐怖无比的意念，如飓风般席卷而至。
不好！
林寻惊得心中都颤粟，毛骨悚然，真是想什么来什么，根本不必推测就知道，那头成年独角金睛兽被惊动了！
意识到凶险，林寻毫不犹豫扭头就逃。
嗖！
他没有遮掩气息，像一抹流光似的，将冰螭步运转到了极致，并且还没掠出这座洞府，就已祭出了浩宇方舟。
而苟虚行则被吓了一跳，他刚才正准备擒下小独角兽，哪曾想，一侧区域中竟突然冒出一道身影，转眼就消失。
这让他心惊，倒吸凉气，那家伙是谁？该不会就是带走夏小虫的那个疑似半步王者的神秘人物吧？
若是刚才他突然袭击自己，岂不是……
一想到这，苟虚行也惊得一身冷汗，暗叫一声好险，刚才只顾着抢夺机缘和宝物，差点就阴沟里翻船了。
等等！
他为何要逃？
苟虚行忽然意识到不对劲，也就在此时，他察觉到一股恐怖冰冷的意念犹如飓风般席卷而至……
而此时，他的指尖距离那小独角兽仅仅只差一掌的距离，兀自保持着一个抓捕的动作。
或许也正因为他这个动作太惹眼，那恐怖冰冷的意念中顿时传出一股愤怒到极致的声音。
“找死！”
那声音很冰冷，直抵人心，充斥大威严，震得苟虚行浑身一哆嗦，神魂欲裂。
若不是他修为颇为了得，仅仅是这一道神识力量，都能将其神魂震碎，抹杀当场！
他脸色狂变，意识到情况严重，都差点哭出来，他哪能想到，偏偏在这等时候，那独角金睛兽王竟被惊动了！

第808章 决意反击
“少主，快逃！老夫快扛不住了！”与此同时，苟傀的咆哮声也从洞府外轰隆隆地传达而至。
还有机会！
苟虚行重新燃起一丝希望，他顾不得其他，疯狂逃窜，至于那小独角兽，他是真不敢惦念了。
纵然现在抓到手，必然也会被那独角金睛兽王盯上，只怕还没逃出此山，就会遭劫！
砰！
只是，当苟虚行身影刚抵达洞府门前，只觉识海一痛，眼前发黑，身躯一个趔趄就跌了个狗吃屎的造型。
“噬神虫！”
苟虚行愤怒之极，在他识海中，元神上覆盖着一层流光溢彩的神秘宝甲，正在抵御一只米粒大小的噬神虫攻击。
“肯定是那个杂碎搞的鬼！”
苟虚行气得火冒三丈，他堂堂“千人斩”级年轻一代顶尖人物，如今却连遭失利，而今更被敌人趁火打劫，这让他如何能忍？
若不是他拥有防御“元神”的秘宝，差点就要遭劫！
“别让我逮住你！”
苟虚行深吸一口气，狼狈地从地上爬起身躯，继续逃窜。
他察觉到，那只噬神虫遭遇阻挡之后，果断从自己体内撤退，消失不见，这愈发证明，这只可怕的虫子是被人操纵的。
可苟虚行现在可顾不得这些，就在他刚逃出那座洞府，就感觉一股恐怖无比的力量从天而降，漫天金色雷电倾泻，若暴雨般密密麻麻，充斥着毁天灭地般的气息。
这让他浑身发寒，手脚冰凉。
完了！
终究还是差了一步……
“少主，走！”
耳畔，响起大吼声，就见在这关键时刻，苟傀的身影倏然出现，挡在了苟虚行身前。
这让苟虚行大喜过望，简直是绝境逢生，连忙仓惶逃遁。
而在背后，则响起苟傀凄厉痛苦的惨叫声。
漫天金色雷电，来自独角金睛兽王的愤怒一击，端的是恐怖无边，将这片区域完全覆盖。
纵然苟傀全力抵抗，依旧被劈得头发冒烟，浑身颤粟如筛糠，肌肤焦黑龟裂，嘴中更是咳血不止。
太惨了！
他身躯上隐隐都飘散出一股肉香，像被雷电劈熟了一样。
不过，苟傀不愧是一位真正的生死境王者，此刻全力抵挡，浑身血光灿灿，纵然身负重创，却是不曾被轰杀当场。
而此时，苟虚行早已远远遁去，和其他黑魇天狗族强者汇合，侥幸逃过一劫。
只是他脸色却是奇差无比，目眦欲裂，忍不住仰天发出一声长啸，声音充满暴戾的怒火。
他彻底明白了，刚才所发生的一切，就是敌人早已挖好的一个坑，欲要借助那独角金睛兽王的力量，来毁掉他们！
而他们之前却浑然不觉，以为发现了一场绝世机缘，傻乎乎就跳进了坑里……
这让苟虚行直恨不得抽自己一嘴巴，什么狗屁的气运，有这么倒霉的气运吗？
旋即，盛怒中的苟虚行浑身一僵，察觉到一股恐怖而冰冷的意念扫视过来。
显然是他刚才的长啸声，引起了远处独角金睛兽的注意，将神识扫视过来。
这让苟虚行脚底板直冒寒气，又惊又怕又憋屈，他妈的，简直太倒霉了，发泄一下情绪而已，就被那兽王敌视，偏偏他还不敢去反抗，这滋味差点