道，这时候的她，才展露出那属于西恒界第一道统圣女的风范。
顿时，在场众人皆意动，牢牢记住了此消息。
“当然，眼前要做的，就是这一场即将拉开帷幕的论道灯会。”
纪星瑶俨然已掌控住场中的话语权，寥寥一句话，再度引起了场中众人的关注。
“此次灯会，注定将超越以往，盛况空前，会有许多意想不到的厉害人物参与进来。”
“而这也就意味着，想要在论道灯会上夺取大造化，竞争会比以往更为残酷和激烈！”
当说到这时，忽然一阵掌声响起，伴随掌声，一个青袍玉带，仪态潇洒的青年，走进了这春秋阁第九层。
“纪姑娘所言极是，大世即将来临，诸天万骄皆将竞渡争鸣，若想脱颖而出，注定会比以往更残酷。能够扶摇直上的，唯有一小撮人，而其他大部分人，注定要被淘汰，沦为垫脚石般的角色。”
青年声音温润如玉，清澈如钟鼓，带着一股独特韵律。
他模样也堪称出众之极，剑眉星目，肌肤白皙，一头黑发垂落，龙章凤姿，卓尔不群，甫一出现，就吸引了全场目光。
白灵犀等一众长生净土传人皆起身见礼：“见过羽师兄！”
毋庸置疑，这青年男子便是南玄界长生净土当代绝世人物，一位自幼便拥有过人天赋的旷世奇才--
羽灵空！
他的确是一个堪称无可挑剔的角色，根骨绝佳，天赋超群，拥有盖世之风姿，其身份也煊赫无比。
其所在的羽氏宗族，自上古时代延存至今，乃是南玄界赫赫有名的庞然大物，有着一位真正的圣人坐镇其中。
而他则拜师长生净土，可以说，论身份和背景，这世间大多数天骄之辈，同样远远无法与之相提并论。
这就是羽灵空，宛如上天之宠儿，让人都很难去嫉恨，差距实在太大了。
在座其他人皆眼眸一凝，不少人甚至露出一丝忌惮之色，纵然他们也身为绝代之辈，可在面对羽灵空这种坐拥大气运、大背景的旷世角色时，兀自感到一种无形的压力。
唯有纪星瑶皱了皱眉，似对羽灵空的突然谈不上欢迎，但也并未流露出排斥，勉强可以称作不冷不淡。
羽灵空却似没有注意到这些，他微微一笑，就径直来到纪星瑶身边位置坐下，而后说道：“可惜，我来晚了一步，听说刚才那个林魔神曾掀起一场惊世混战，没能见到，着实遗憾。”
林魔神！
没有人注意到，当听到这个称呼，纪星瑶心中产生一抹压制不住的波澜，那堪称绝世的美丽容颜上也是闪过一抹不易察觉的恼恨之色。
连带着，纪星瑶对提起林魔神的羽灵空也愈发有些不待见了……
--

第858章 暗箭难防
“啧啧，林老弟，从今天起，这西恒界注定要掀起大波澜，而林老弟你的威名，注定要攀升到一个全新高度！”
星崖城一座客栈中，百风流眉飞色舞，吐沫横飞。
他很亢奋，一想到刚才发生的惊世混战，一张老脸就激动得发光。
林老弟？
林寻心中暗暗鄙夷，这老棒槌还真是自来熟，不着痕迹地就跟自己套近乎。
“林寻，我却感觉今日一战后，只怕会让你陷入更大的被动。”旁边的岳剑鸣沉吟道。
百风流一怔，旋即肃然道：“这倒的确是个问题，毕竟，你今天大发凶威，差点就杀了那青涟儿，那些青鸾族的强者，必然都已恨你入骨。”
“除此，还有那被你击溃的沙流禅，必然也无法忍受此次败绩，极可能会在论道灯会开始时，再度对你出手。”
却见岳剑鸣摇头：“不止如此，今天的春秋阁附近，汇聚着不知多少的绝代人物，他们目睹了这一场对决，难保不会对林寻产生一些其他的想法。”
林寻眼眸眯了眯，其实在此次和沙流禅、青涟儿对决时，他就意识到，在这众目睽睽之下，几乎很难彻底杀死这两人。
原因很简单，这两人皆是绝代人物，此次前来参加论道灯会，身边必然有高人护送。
除此，林寻很怀疑，像沙流禅、青涟儿这等绝代人物手中，必然有着诸多保命的底牌。
毕竟，他们一旦遭劫，那对他们背后的势力也绝对是一个沉重打击，损失太惨重！
当时，金鹤婆婆的出现，也无疑证明了林寻的猜测。
换而言之，想要杀死沙流禅、青涟儿这等绝代人物，绝不是那么简单的事情。
想到这，林寻心中一动，想起一件事，问道：“老百，你可了解那金鹤婆婆？”
百风流随口道：“这老太婆可是一个厉害人物，在问玄剑斋中的辈分极其崇高，就连问玄剑斋当今的掌教慕苍雪在面对这老太婆时，也得礼让三分。”
说到这，百风流猛地瞪大眼睛，一拍大腿，道：“我怎么忘了，金鹤婆婆既然在今天出现，那么肯定是因为，问玄剑斋那位当代圣女纪星瑶已经来了！”
纪星瑶？
林寻神色有些异样，道：“此话怎讲？”
百风流解释道：“现如今的西恒界中，几乎所有人都知道，问玄剑斋为了保护纪星瑶，不惜请出了这金鹤婆婆，让其跟随纪星瑶身边，形影不离。这也就意味着，只要金鹤婆婆出现的地方，纪星瑶就在附近！”
“原来她就是纪星瑶……”
瞬间，林寻脑海中浮现出一个气质清冷若雪，孤峭幽静的少女形象，一袭黑裙，身姿纤柔，面庞被银色面具遮掩一半，只露出一对清澈若星辰般的眸，和那弧线饱满而红润的唇。
炎都城，松烟道场，和自己对决的那神秘的面具少女！
一想到这，林寻顿时有些无语，那骄傲无比的小妞，竟是问玄剑斋当代圣女纪星瑶？谁敢相信？
并且，林寻有些心虚的是，当初在和纪星瑶对决时，他曾很“不小心”地撞到了这小妞的臀部，产生了某种误会，让得后者一下子恼恨成狂，若不是他走得快，还不知要引起多少纷争。
头疼啊！
林寻唇角都不易察觉地抽搐了一下，若他早知道那骄傲之极的小妞竟是纪星瑶，他绝对敬而远之！
没办法，这小妞被誉为西恒界年轻一代的领袖，宛如天上仙子，被无数修者狂热追捧。
但凡和她产生一些联系，那决会引来诸多无法估量的麻烦。
“林老弟，我怎么感觉……你似乎对纪星瑶有些很特别的想法？”忽然，百风流那张老脸鬼鬼祟祟地探过来，一脸的暧昧和好奇。
啪！
林寻一巴掌打在他的后脑勺，没好气道：“你可少打什么鬼主意，我跟这骄傲无比的女人可一点关系都没有。”
只是，百风流愈发狐疑了，龇牙咧嘴说道：“你都没见过纪星瑶，怎么知道她很骄傲的？”
不得不说，这百风流的嗅觉简直太他娘灵敏了，不愧是要立志成为消息之王的男人。
眼见林寻脸色有些发黑，百风流顿时嘿嘿一笑，不再谈起这个话题，只是他心中则狂喜无比，多年打探消息所养成的嗅觉告诉他，林魔神肯定和纪星瑶“有一腿”！
“乖乖，刚刚才和一位来自长生净土的姑娘勾搭上，现在又跟问玄剑斋的当代圣女有着说不清的关系，林魔神这是要玩一出三角恋？亦或者是二女争夫？”
百风流浮想联翩，暗暗下决心，一定要挖掘出其中内幕，若有机会，这些消息一旦放出，绝对会惊爆世人的眼球！
林寻若知道这老棒槌的心思，只怕非立刻剁了他不可。
林寻在向岳剑鸣请教关于论道灯会的事情。
按照岳剑鸣的说法，但凡参与论道灯会的天骄之辈，皆需要接受一系列的考验。
届时，那苍梧山上，古道青灯树显现，凝结出一朵朵青铜花蕾。
与此同时，整个苍梧山会被笼罩上一层神秘的禁制，让得整座大山化作一方神异无比的秘境世界。
想要参与论道，夺取机缘，就需经过一重重考验，直至进入秘境世界最深处，方才能够见到真正的“古道青灯树”，寻觅到令无数人梦寐以求的造化和机缘！
林寻听到这，神色有些异样，苍梧山、古道青灯树、秘境世界、一重重考验、机缘和造化……
他总感觉，这不像是在论道，反倒像在选拔弟子一样，唯有经过筛选和考验者，方才能够得到机缘。
就在此时，百风流凑过来神秘兮兮说道：“据我族先贤留下的古籍记载，在上古时代，苍梧山乃是一座圣山，其上开辟有一个无上道统，有诸多圣贤坐镇于其中，开坛授业，讲解大道妙谛，拥有弟子门人无数。”
“只是由于某种不可知的缘故，这一方无上道统并未延存下来，反而覆灭于岁月长河中。”
“依照我风语族先贤搜集的消息推断，这苍梧山应当就是那无上道统所留下的山门之地！”
“而那一株古道青灯树，则是那无上道统中的‘传道之树’，乃是此道统的本源和根基！”
林寻和岳剑鸣皆动容，苍梧山和那古道青灯树，竟还有这等传闻？
“当然，这只是推测，上古时代的事情，太过遥远和缥缈，谁也无法窥伺到全