是林寻，冠盖满京华的少年天骄！
而左、秦两家大人物则彻底傻眼，脸色变得很精彩，哪能想到，最终的结果竟会这样？
此时，林寻已返回洗心峰上，被一众林家高层拥簇着离去。
而在洗心峰之外，依旧是喧哗热闹一片，一个个帝国修者难以抑制内心亢奋，热切议论。
“哼，那青蛰可真够幼稚的，若是让他知道，林寻在弑血战场的半年中，屠掉了数位半步王者，也不知他是否会后悔今日的对决。”
一些来自帝国军部的大人物都笑得幸灾乐祸，这个结果，本就在他们预料之中！
“这一战，注定要掀起紫禁城的轰动，令天下颤粟！而经此一役，能够与林寻争锋的，或许只有那古荒域界中真正的绝巅人物！”
有许多大人物做出如此预判。

第752章 暗流诡谲
“你打算什么时候前往古荒域界？”
洗心峰之巅，当林寻刚返回，赵泰来后脚就跟随过来。
林寻一怔：“怎么突然问起这个问题了？”
赵泰来道：“大道灾变的迹象已经开始出现，从帝国通往古荒域界的通道开始变得不稳定起来，若你要行动，尽量抓紧时间，据观星台上的老祭司推测，最多半年，这所谓的‘下界’就会产生大变，到那时想要离开，可就晚了。”
林寻心中凛然：“如此说来，我即便可以安然离去，以后想回来也不可能了？”
赵泰来晒笑：“以后的事情谁又能说得准？仅仅是这大道灾变，连圣人都无法彻底推究出其变数，以后的事情……谁都不敢妄言什么。”
“我会留心的。”
林寻沉吟道，他原本打算在弑血战场中将自身力量全都磨炼到圆满地步，可事与愿违，时至如今，他尚有一些缺漏难以补全。
比如劫龙九变，尚差最后“三变”的秘法传承不曾彻底掌握。
比如大道境界，依旧滞留在道韵圆满地步，想要突破道意之境，尚需要花费一番功夫。
并且，对大道的参悟，需要的是机缘和领悟，绝非勤修苦练就能掌握到的。
“等你决定什么时候离开，我会带你去觐见大帝，他会亲自为你送行。”
赵泰来此话一出，令林寻心中震动，意识到赵泰来这么做，背后必然也是受了当今大帝的嘱托！
“好！”
林寻点头答应下来。
没多久，赵泰来便匆匆而去，这老狐狸永远都是一副很匆忙的样子，神出鬼没。
林寻早已习惯，他此刻正立在洗心峰之巅，双手负背，远眺云海蒸腾，山风习习，吹得他衣袂飘舞，长发飞扬。
刚经历一场大战，林寻对此并没有什么感触，他只是想起一些往事。
当年的云庆白，就是在这洗心峰上，杀害了他林家嫡系一众亲人。
而今天，同样一个来自通天剑宗的门人，在云庆白的授意下，和自己进行了一场对决。
毋庸置疑，云庆白已经知道了自己的存在。
林寻并不担心什么，赵泰来早已保证过，纵然云庆白再度来临紫曜帝国，也绝对不可能再让当年的血腥事情重演。
只是让林寻不解的是，既然青蛰并无在对决中杀死自己的意图，那么云庆白……究竟想做什么？
“或许，等我进入古荒域界，亲自去了解一下这位不曾谋面的敌人，或许就能知晓答案了吧……”
林寻喃喃。
夕阳残照，染红云海，山风带着浓重的湿气呼啸而来，带着一股凛冽刺骨的寒意。
林寻默默伫足许久，最终折身而去。
他已经下定决心，从现在便开始为前往古荒域界做准备。
……
帝国，庆元宫。
这里是皇室专门为通天剑宗一行人安排的歇脚之处。
“长老，我可以断定，此子身上必然发生了某种堪比逆天改命的变化，否则，他一个当年就该死掉的婴儿，断不可能拥有今日之成就！”
房间中，青蛰神色冰冷，眉宇间尽是阴霾，言辞斩钉截铁，却带着一股怨恨和不甘。
“这就是庆白让你所试探的东西？”旁边，顾东亭若有所思。
青蛰嗯了一声，神色依旧阴沉，今日在万众瞩目之下，却被林寻强势镇压，直至此刻想来，兀自让他恨得想发狂。
“逆天改命？”
顾东亭皱眉，似很费解，“一个丢失了本源灵脉的婴儿，注定是要夭折的，纵然这世上拥有灵丹妙药，能够将其救活，也只能沦为废人一个，是根本无法再踏上修行之路的，而此子……又是如何办到的？”
青蛰冷哼：“长老，难道您以为我在撒谎？之前的战斗您都看到了，此子以洞天境修为，就能将我击败，这在古荒域界中，只怕都没有多少人能够办到这一步！”
承认对手太弱，无疑就证明自己更不堪，青蛰可不希望顾东亭产生其他的想法了。
“你误会了。”
顾东亭摇头，眸子中神芒涌动，“此子若真是当年那个婴儿，那么，或许就正如你猜测那般，此子身上一定是发生了某种逆天改命的变化！”
说到这，他略一犹豫，道：“我甚至怀疑，他重新生出了新的本源灵脉！”
哐当！
青蛰手中一抖，刚举起的茶杯跌落在地，而他却似浑然不觉，眸子中迸射出骇人的青色光泽，道：“一定是这样，大渊吞穹，本就是上古时代最神秘莫测的一种天赋，云师兄正是凭借这种天赋，踏上了完整的绝巅道途！”
顿了顿，他深吸一口气，道：“而此子如今同样也踏上绝巅道途，这绝对不是巧合那么简单！”
顾东亭显然也猜测到这一点，神色变得微妙起来。
当年云庆白在紫曜帝国中所做的事情有些不光彩，就是在通天剑宗中都极少有人知道，但这并不包括顾东亭和青蛰。
相反，他们两人都清楚，云庆白能够在古荒域界中拥有今日之成就，和当年他所“获取”的那一截本源灵脉有着密不可分的联系！
诚然，云庆白本就是一位天资超绝，根骨奇佳的修道奇才，堪称是天生的天骄人物。
可若没有那一截“本源灵脉”，他也断不可能如此快地踏上别人梦寐以求的一条最强道途！
“长老，我有一个不情之请。”忽然，青蛰长身而起，而后竟是噗通一声跪倒在顾东亭身前。
顾东亭眼瞳一眯，似猜到什么：“你……该不会也想……”
青蛰眸子中尽是坚定和渴望：“长老，用不了多少年，大世之争就要来临，到那时，诸天万骄并起，群雄当道，万道竞逐，皆只为争一个成圣成祖的大造化，那绝对是一个空前绝后的大盛世，我……不想被人甩在后边！”
顾东亭沉默片刻，道：“此事，只怕我帮不了你，在这紫曜帝国，我纵然想帮，也有心无力。”
青蛰连忙道：“现在的时机当然不合适，不过据我所知，这林寻迟早是要前往古荒域界的，到那时，我有大把的机会去做这件事！”
顾东亭犹自摇头：“此事只怕不妥，你可知道，庆白当初为了融合那一截本源灵脉，付出了多大的代价？更何况，如今那林寻气候已成，纵然被你……给得手了，想要夺取其天赋化为己用，只怕也是难上加难。”
青蛰神色依旧坚定，道：“长老，这些都无需您操心，只要您答应我一件事，就足够了。”
“何事？”
深吸一口气，青蛰咬牙道：“隐瞒关于林寻此子的消息，尤其是不能向云师兄提起。”
顾东亭顿时沉默了。
房间中的气氛也一时变得凝固。
“长老，我青鹤一脉是决不会忘记长老您此次的大恩，并且，日后定有重谢！”
青蛰忽然开口，“我听说，长老您已经快要面临长生九劫的考验，若长老您不介意，大可以前往我青鹤一脉的栖居地进行渡劫，相信我父亲若知道此事，必然会乐意借出族中圣地，供长老您使用。”
顾东亭眼眸不易察觉地闪烁了一下，最终轻叹道：“罢了，念在你求道之心坚定，这一次，我便答应你，下不为例。”
青蛰顿时叩首道：“多谢长老大恩！”
“你……打算何时动手？”顾东亭忍不住问道。
“不急，起码要等此子抵达古荒域界。”青蛰微微一笑，眼眸中尽是自信之色。
在古荒域界，凭借他青鹤一脉的力量，别说一个林寻，就是对付一位真正的王者，也是手到擒来的事情！
顾东亭哦了一声，忽然道：“此子手中应当有一件神兵，唉，若是早些年拥有这般宝物，只怕我早已踏上长生渡劫之路了！”
青蛰顿时心领神会，道：“长老无需遗憾，等擒下此子时，我自当将此神兵孝敬给您。”
顾东亭顿时大笑起来，将跪在地上的青蛰扶起来：“你有这番心思，我已经很受用了。”
青蛰也笑了，只是内心却有些肉疼，暗骂这顾东亭胃口太大，不止要借用他们青鹤一族的宝地渡劫，还要吞掉那件神兵！
可很快，青蛰就不计较这些，若能踏上和云庆白一样的道途，这些付出，又算的了什么？
“林寻啊林寻，你可千万别死了，我会在古荒域界等你到来！”
青蛰心中喃喃。