悍祷亍?“还有……”
林寻心中喃喃，一遍又一遍来提醒自己。
他知道，自己一旦睡着，可能就再醒不来了。
所以，不能睡！
“可若不睡又如何，以自己此刻之状态，短时间内根本无法恢复，而不出意外，那两条老狗用不了多久就会追上来，结局似乎早已注定，无法改变了……”
“不！”
“必须活着！”
“鹿先生若知道我就此认命，当初焉可能还会救我？”
“赵泰来那老狐狸若知道我认输低头，是否会笑话我白白前往了弑血战场一趟？”
“是啊，在弑血战场中，早已让我见惯生死，明白了活着的意义，此刻……又怎能轻言放弃？”
“更何况，若死了，还如何去屠尽天下黑魇狗？”
“活下去！”
“无论如何！”
林寻强忍着浑身的剧痛做起身躯，眸子殷红宛如淌血，透着一股前所未有的狠色。
穷则变，变则通！
林寻瞬间就想起，身上还有一些奇特而神秘的物品。
炼灵葫芦，其内有一滴上古某位大人物的心头血，其内蕴藏某种道谛传承。
只是对此刻而言，却派不上用场。
罗睺独角，此物乃林寻当初从古风界中获得，传闻乃是上古岁月的罗睺妖王所留下，其内藏着一副神秘的璇玑宝图。
但同样在此刻派不上用场。
金髓玉液，此宝虽可以起死人肉白骨，可对如今遭受重创的林寻而言，只能起到修复作用，而无法帮助他化解眼前的一场追杀。
意志碎片，此乃从湮魂海深处的葬道海冢内获得的异物，其内烙印属于上古时代大人物的一些残碎感悟，只能用来修行和开阔道途眼界。
噬神虫？
不行！
它们还是幼虫，战斗力有限，根本不可能是王境老怪物的对手。
无字宝塔？
不行。
无谛灵弓？
不行。
……
这些年，林寻闯荡四方，身上搜集了不少神异宝物，只是在这一刻，能够化解眼前危机的，竟是少之又少。
最终，林寻将注意力锁定在了识海中的“通天之门”上！
当年在妖圣秘境时，他曾迎来一场亘古罕见的绝世雷劫。
在渡劫之后，更是遭受到了极其可怖的道伤，在之后的路上被各路群雄追杀得差点一命呜呼。
在那时，也正是从通天之门中获得的一部“伐道诀”，让林寻彻底炼化掉体内的道伤劫力，彻底恢复力量。
更重要的是，林寻清楚记得，当初前往古风界时，自己是直接被通天门户挪移时空离开了紫曜帝国！
“上次离开通天之门时，那一道神秘的声音曾言，下次闯关，需要掌握道意力量……”
“化解眼前之危机，或许可以一试！”
最终，林寻一咬牙，抱着死马当活马医的心态，屏息凝神，以神识感知通天之门。
嗡！
熟悉的场景重现眼前，空寂若无垠的虚空天地中，一道笔直的青云大道铺展于虚空之中。
大道的尽头，便是那一座通天而立的神秘门户，屹立在那，宛如已经有无垠岁月不曾开启。
只是这一次屹立于此，林寻却已没有“故地重游”的感慨。
一股熟悉的晦涩波动悄然弥漫，扫遍林寻全身，旋即，这天地中响起了那一道清冷如冰的空洞声音--
“求道者，青云大道第六关为‘御神’，是否现在开始闯关？”
林寻深吸一口气，道：“开始吧！”
成败就在此一举，他愿意一试。
哪怕希望很小，可终究是希望，而非绝望！
只是……
此关名为“御神”，是否和元神修炼有关？
若如此，或许可以保存一缕元神，摒弃肉身，等到脱离险境，再重塑体魄也可行。
在以前，林寻也曾听说过，在以往的岁月中，也有着许许多多的修道者进行兵解，令元神脱壳飞遁，遨游于天地间，只是此法太过凶险，稍有不慎，就是形神俱灭的下场。
可对眼前的林寻而言，纵然此法再凶险，也总比被敌人杀死更让他能够接受。
然而，让林寻愕然的是，他等待许久，闯关竟是迟迟不曾开始。
难道是因为自己受伤太重，没有资格进行闯关？
林寻皱眉。
就在此时，那一道清冷如冰的声音响起，只是说出的话，却和闯关无关，让林寻差点都以为自己听错了！

第829章 绝世风华 威震十方
“外界，大世之争是否已经来了？”
那清冷如冰的声音响彻，不带一丝感情波动，可这却让林寻错愕，难以置信。
若他没有记错，这是对方第一次主动开口问询！
这无疑证明，他以前的猜测是对的，这一道声音应当是一个拥有智慧的存在！
“还没有，但也已经快了。”林寻实话实说。
“快了……”那一道声音陷入沉默。
空旷而无垠的天地，青云大道笔直铺展，神秘的通天之门屹立，一切都如此熟悉。
可当这一道声音开始变得和以往不同，让得这里的一切，也都变得不同了。
林寻忽然意识到，为何对方竟也在关注“大世之争”？
难道，早在很久之前，对方已经知道，这片天下会在当今岁月中迎来一场前所未有的大变局？
旋即，林寻就自嘲一笑，他性命垂危，陷入绝境，即便知晓这一切的缘由又如何？
“我要出去一看。”
猛地，那一道清冷如冰的声音响起，说出的话，让得林寻浑身一僵，出去？
难道……
就在林寻心中震荡之际，青云大道尽头，倏然浮现一道模糊而朦胧的身影，绰约而缥缈，看不真切，因为有灿灿若飞仙般的光雨，将那边淹没，炽盛刺眼之极。
但毋庸置疑，那是一名女子！
“你且安心闯关，我去去就回。”
缥缈而清冷的声音中，那一道宛如飞仙似的绰约身影，已是倏然化作光雨，消失不见。
去去就回？
林寻心中震荡，脑袋有些发懵，他根本没想到，这一次进入通天秘境中，竟会发生这等变故。
轰！
不等林寻思忖，眼前视野陡然一变。
第六次闯关开始！
……
暮色沉沉。
“查探到了，此子的气息曾于此出现！”
虚空中，浮现出苟阳伯的身影，他那枯瘦而淡漠的脸庞上，露出一丝笑意，“终于坚持不住了吗？”
一侧，苟阳通眸子中闪过一抹冰冷森然：“一个洞天境少年，却能够在你我追杀下，坚持到现在，也的确很难得了，不过，也终究如此罢了，再强，也强不过真正的王境力量！”
“等抓到此子，先不要杀死，我要将其尸体悬挂于大唐州长安城之外，曝尸百日，让整个西恒界修者皆看一看，敢于得罪我族，其下场会多么之凄惨！”
苟阳伯语气轻描淡写，言辞却令人不寒而栗。
“杀鸡儆猴？不错，此子闹出的风波，令我族威望有损，必当以此酷刑惩罚，以儆效尤。”
苟阳通深以为然。
交谈之际，两位王境老怪物的身影出现在一座青翠欲滴的山峰之前的虚空上。
就是这里！
瞬间，他们的目光挪移，锁定在此山底部的一座山洞位置。
“大局已定。”苟阳伯唇角泛起一抹冷酷弧度。
“就由我来动手吧。”
苟阳通笑了笑，内心竟涌起一抹说不出的快慰。
这很不应该，毕竟，他可是王者，如今只是击杀一个洞天境少年，本应感到耻辱才对，而现在却会有这等情绪，实在很不应该。
由此也可以看出，这一路的追杀，让苟阳通心中是何等之憋闷，而今也算是找到了宣泄释放的时机。
“也好，记住，千万被着急杀了此子。”苟阳伯又提醒了一句，似生怕林寻死了，无法让他宣泄内心积攒的怒火。
“这是自然。”
苟阳通洒然一笑。
他们肆无忌惮交谈，一副稳操胜券的架势。
只是，当苟阳通正欲动手时，唇角的笑容却陡然僵固，眼瞳扩张，竟是愣在那。
“嗯？”
与此同时，苟阳伯心中也是一颤，感受到一种极致的不安，让他浑身毛孔倒竖。
就见那山峰底部的山洞内，不知何时走出了一道模糊而朦胧的身影，绰约缥缈。
只是，看在苟阳伯二人眼中，则是另一番景象。
他们是王境老怪物，傲立在修行五大境之上，睥睨世间，在当今天下，圣人不出，王者为最！
可当看见这一道身影，他们却浑身发寒。
这是怎样一位存在？
她那身躯之上，宛如缭绕着一道道明净而璀璨的秩序神链，有飞仙光雨飘洒，有炽烈神曦氤氲，各种光霞宛如烟花般绽放。
天穹上，陡然产生轰鸣，倾泻下一道道祥光瑞雨，像是在膜拜一位无上神祗临世，显现出煌煌异象！
而她屹立在那，就有一种俯瞰九天十地，让岁月时光都只能俯首称臣的气势。
这是一种足以惊世的恐怖异象！
什么叫凌驾众生，站立诸天之上？
这就是了！
苟阳伯和苟阳通两位王境老怪物，自诩见惯大风大浪，甚至曾有幸远远地见识过一位当世圣人的风采。
可与眼前这一道无上身影相比，甚至连圣人都逊色三分，无法与之争辉！
这让他们头皮发麻，脸色大变。
他们哪能想到，在这等收获的时刻，