⒋羝鹄础?从进入紫禁城到现在，才不过短短一天时间，可却发生了太多的事情，让林寻也有一种疲于奔命的感觉。
知晓身世、踏上洗心峰、教训一众在洗心峰饮酒作乐的旁系子弟、分析局势和处境……
而后前往灵鹫居、请回小珂和灵鹫……
接下来，又安排小珂刺探林家四个旁系族人的情报、安排灵鹫招兵买马。
因为缺乏财力，又不得不前往石鼎斋变卖战利品……
直至现在坐在书房中，想起这短短一天中发生的一切事情，林寻也不禁心生涩意，这林家继承人，果然不是那么好当的……
摇了摇头，林寻心神恢复冷静，软弱是最可怕的情绪，在没有扭转局势之前，他决不允许自己露出任何一丝软弱！
“今早离开洗心峰时，那西溪林氏的林应真被我羞辱成那般模样，想来这个消息应该已经传遍了那四个旁系支脉中，他们面对我的强势态度，会做出什么反应？”
林寻陷入沉思。
在林寻看来，如今林家最大的内患，就是这四支旁系族人，若不能把这个问题解决了，他这个林家继承人终究名不副实！
这时候，书房外响起敲门声。
“少爷，有一位自称朱老三的修者前来拜访，说是来报恩的……”
林忠的声音也随之响起。
--

第338章 雪婴玉参
洗心殿。
朱老三立在那，身影犹如一座雄峻山峰，在地面投下一道长长的阴影。
他须发如野草凌乱，脸膛黝黑，古铜色的肌肉如岩石般贲张，一对蒲扇大手骨指粗大，手背青筋爆绽，整个人立在那，给人一种不可撼动的威猛气势。
仅仅看到朱老三的第一眼，林寻心中就是一震，感受到一股难以言喻的压迫感。
仿佛朱老三是一尊刚从尸山血海的战场走出的战神，那一股独特的杀伐铁血气息，已浸透在骨子里，根本无法掩饰。
很强！
起码拥有洞天境层次！
林寻心中惊诧，根本没想到，打着“报恩”名义前来的这位伟男子，竟会是如此强大的高手。
在林寻打量朱老三的同时，后者也抬起头，看了一眼林寻，他面无表情，目光平静，可仅仅一道目光，竟让林寻浑身有一种被锋芒切割的刺痛感！
还好，仅仅一瞬间，朱老三就收回目光，闷声闷气道：“我名朱老三，在五百七十六年前，帝国第十九次进攻黑暗大军的战场上，我曾深陷绝境，幸得道臣公助手相助，免于一死。”
沉闷的声音响彻空旷的大殿，“我当年曾立誓，此生必报答道臣公救命之恩！”
说到这，他忽然止语，陷入沉默。
说完了？
林寻一怔，等待半响，见朱老三并无再继续说下去的打算，忍不住道：“我曾祖早已陨落，你来晚了。”
朱老三沉声道：“不晚，你既身为道臣公嫡亲重孙，我自当视你为恩人，以报当年救命之情。”
说实话，有这样一位高人主动前来报恩，对如今极其缺乏人手的林寻而言，无疑是一件值得高兴的事情。
可是他却不敢擅自答应。
“十多年前……我林家曾发生血腥事情，导致我的祖父、父亲等一众亲人被害，你若欲要报，当时又为何不出现？”
林寻目光深邃，直视朱老三。
这一刹，林寻敏锐察觉到，朱老三那一对虎目中闪过一抹不易察觉的波动，似痛苦，似自责。
但旋即，朱老三就恢复平静，道：“当年我从战场匆匆返回紫禁城时，凶手已经消失不见。”
他没有多解释。
他整个人就像一块感情淡漠的岩石，让人无法窥探他内心的情绪和想法。
不过，林寻却一下子明白了。
当年血腥事件发生后，所有人都以为，他们这一脉的林氏族人都已死绝，再加上敌人来自神秘的通天剑宗，在这等情况下，朱老三即便想报恩，也根本无法做到。
“我昨天才返回洗心峰，你又是如何确定我的身份的？”
林寻忽然问道。
朱老三言简意赅：“我从石财神的儿子口中听说的。”
“石禹？”
林寻一怔，心中的疑惑消退不少，他已经打定主意，找个机会去问一问石禹，自然就知道朱老三的来历。
林寻沉吟道：“你打算如何报恩？”
朱老三道：“我只懂战斗，你可以把我当做你的保护者，直至我感觉恩情偿还完毕的时候，自会离开。”
林寻点了点头，道：“需要我为你准备些什么吗？”
朱老三道：“一箪食，一瓢饮，足矣。我不会干涉你的生活，唯有当你需要我时，我自会出现。”
林寻终于敢确定，这位是真正来报恩的，心中不禁感慨不已。
自己那不曾谋面的曾祖父虽早已逝去，可他当年留下的福泽和影响，却能延续至今，可想而知，曾祖父当年的威望和声誉是何等之高！
而这朱老三更是一个奇男子，仅仅因为当年一个恩情，就能铭记至今，换做其他修者，谁会像他这般执着。
这才是真正的豪杰！
重信诺，言必践！
林忠把朱老三送出了大殿，没多久，才返回来禀告道：“少爷，我已经帮他安排了住处。”
林寻嗯了一声，若有所思道：“忠伯，你觉得此人如何？”
林忠略一思忖，就飞快道：“此人拥有洞天上境的修为，浑身充斥铁血杀伐之气，应当是常年征战在沙场上的强横人物，观其言行，应当不会有什么大问题。”
林寻冷不丁问道：“那你是否能战胜他？”
“这……”
林忠一愣，似被问的有些猝不及防，旋即就讪讪道，“少爷，我就是一个老奴仆，可无法和那位强人相抗衡。”
林寻哦了一声，笑吟吟道：“忠伯，连我都看不透那朱老三的实力，你却非但能判断出对方实力，且精准地说出对方还是洞天上境的强者，这可有些奇怪了。”
林忠苦笑：“少爷，您肯定误会了，老奴曾追随族长老爷身边多年，见多了洞天境的修者，耳濡目染之下，自然能很容易办到这一步。”
林寻叹息道：“罢了，不再逼问你了，你下去吧。”
林忠欲言又止，最终还是忍住，转身离开。
“白马探花沈经纶，六十年前国试考核的探花郎，连灵鹫都听说过，可想而知是何等耀眼的一位盖世俊杰，忠伯他若真是沈经纶，又怎会变成了眼前这种样子？”
林寻一边思忖着，一边走上了大殿三层。
洗心殿第三层，是专门为林家族长设置的修炼密室，在以往，此地宛如禁地般，唯有族长一人可以享用。
可如今，当掌握了“洗心玉玺”之后，林寻也已可以进出其中。
当林寻抵达这里是，一扇古老的青铜门户挡在身前，青铜门表面烙印着繁密的云纹图案，沧桑古老。
从进入洗心峰，这还是林寻第一次来到这里。
嗡~
深吸一口气，林寻拿出洗心玉玺，体内灵罡之力运转，就见玉玺中陡然射出一道潋滟紫芒，涌入那青铜门户中。
顿时，青铜门户表面泛起一圈圈晦涩苍茫的波动，犹如从沉寂中苏醒过来一样。
旋即，无声无息地在林寻面前开启。
洗心殿外，林忠正在清理山路旁的杂草，当青铜门户开启的那一刹，他佝偻的身躯微微一僵，霍然抬头，目光遥遥看向了洗心殿。
他的神色间，隐隐有一丝期盼，又有一丝迟疑，说不出的复杂。
半响，林忠喟然一叹，收回了目光。
……
……
说是修炼密室，实则简直和一座行宫没什么区别，
当青铜门户开启那一刻，林寻就看见一座恢弘、庄肃、甚至有些空旷的殿宇映现视野中。
其内空荡荡的，行走其中，就让林寻有一种渺小的感觉。
在他身后，青铜门户无声无息关闭，一瞬间，仿似与世隔绝。
“这就是唯有林氏族长才能进入的潜修之地？”
林寻目光四顾，放眼望去，找不到任何摆设，唯有在大殿中央位置，搁着一个蒲团。
这让林寻都不禁怀疑，十多年前那一场血腥事件发生之后，连这座修炼所用的密室都被洗劫了一遍。
否则，这里怎会显得如此简陋？
想了想，林寻心中不禁一叹，此时再想这些又有何用？
他径直来到那大殿中央的蒲团前，盘膝坐下。
虽说身上的事情一大堆，不过林寻可不敢懈怠了修行，他已经决定，只要有空闲时间，就全部用来修行。
甚至为了加快提升修行境界，他已做足了准备！
就见林寻深吸一口气，拿出一株通体雪白明净，生着许多细密根须的人参拿了出来。
此物长半尺，粗如蜡炬，模样宛如睡熟的婴儿般，散发着沁人心脾的浓烈药香，仅仅嗅一口，就让林寻浑身气机活泼，神魂舒畅。
这便是雪婴玉参！
一种足可以让天下修者疯狂的修行圣药，对修者淬炼修为，提升境界，有着不可估量的妙用，价值连城。
一般而言，像这等旷世灵药，唯有修行境界崇高的修者，才能充分炼化和利用。
毕竟，换做寻常修者去吞服此灵药，也根本就承受不住其中蕴含的庞大力量。
林寻也知道这一点