，像一抹无可匹敌的白骨之光，似可以洞穿一切，破杀万物。
林寻脸色骤变，倒吸凉气，浑身肌肤刺痛，毛骨悚然，感受到一股几乎要窒息般的死亡威胁。
锵！
他暴喝出声，全身力量在一瞬被运转到极限地步，掌中的断刃暴涌银色星辉，劈杀而出。
距离太近了，让林寻都来不及闪避，只能硬拼。
嘭！
惊天动地的碰撞声响起，这片天地紊乱。
林寻只觉浑身如遭重击，臂膀差点被震碎，口鼻喷血，整个人差点在一瞬被震成碎片。
难以言喻的剧痛，让林寻发出一声闷哼，狠狠倒飞出去。
这一击力量太过恐怖，若不是他体魄如今已臻至圆满地步，只怕在这一击这下，就会被击杀暴毙！
要知道，以林寻如今的力量可都能和洞天境强者对峙，可现在，仅仅一击之下，他就被完全击溃，根本都没有还击之力，可想而知那白骨锁链的力量何等吓人了。
“林寻！”
附近那些强者惊呼，这一切都发生太快，电光石火之间就完成，快得都让他们来不及去反应，更别谈去救助了。
事实上，谁也没想到，一道白骨锁链而已，竟会瞬息化作一场大杀机，突兀爆发！
“嗯？竟能挡住本座一击，有意思的小家伙。”
那白骨锁链中发出一声干涩、低沉、幽冷的声音，有一种奇异的力量，摄人心魄，诡秘之极。
林寻踉跄倒地，烟尘弥漫，脸色已是变得凝重无比，这一击，差点就让他毙命，让他内心难以平静。
这究竟是何等强大的力量？
“先阻止它！”
那些来自石鼎斋等势力的强者脸色一沉，一起出手，他们可都是洞天境存在，如今却被人在眼皮底下伤到林寻，这让他们也有些颜面无光。
轰隆隆~
这片天地暴动，被可怖的秘法、宝光充斥，虚空崩塌、大地裂陷，汹涌的大道意境力量若潮水般肆虐扩散。
一位洞天境强者出手，都足以焚山煮海，覆灭一方天地。
而此时，足足是一群洞天境强者出击，这简直就像一场滔天灾难降临，拥有着难以想象的毁灭破坏之威。
远处的姚家族人浑身发寒，不敢想象，若是被这一群强者冲入宗族中，又会造成何等可怕的灾难。
唯独姚拓海漠然，他双手负背立在那，眼瞳中雷芒迸射，内心也是有着一抹兴奋在蒸腾。
终于，到了结束的时候了！
“呵呵，你们这些小虫子，也敢和本座叫板？滚！”
那干涩幽冷的声音响起，宛如一道霹雳，震荡天地，宛如一位绝代王者在发威。
轰隆一声，就见那一道白骨锁链中，陡然冲出一道伟岸身影，挤满天地，大手一挥，大道轰鸣，破灭十方！
噗噗噗~~
瞬间而已，那一群洞天境强者如同纸糊，被狠狠震飞出去，口中咳血，踉跄倒地，显得无比狼狈。
这太过震撼，谁敢想象，一群足可以横行帝国西南行省的洞天境大修士，此刻却如此不堪？
姚家族人瞪大了眼睛，犹如看到一幕奇迹般，呼吸都停顿，太强了！挥手之间，驱退一众洞天境存在，大道轰鸣，令八方震动，这……难道是一位生死境王者？
旋即，他们就爆发出欢呼，得意亢奋无比，有这样一位强者坐镇，怪不得族长会如此自信睥睨！
再看姚拓海，此刻也是面露笑意，一副运筹帷幄，一切尽在掌握之中的姿态。
不错，这才是他真正的底牌！
他姚拓海纵横世间多年，岂会不知道，想要杀死现如今的林寻，会遭受到诸多波折？
又岂会猜不出，林寻这种少年天骄，自然不可能一个人前来受死？
可姚拓海偏偏敢这么做，因为他有恃无恐，根本不惧！
……
伟岸的身影宛如比天而立，甫一出现，一股恐怖的气机笼罩八方，将这片区域完全覆盖。
隐约之间，天地都仿佛在哀鸣，虚空沦陷崩塌，能够清楚看见，那伟岸身影四周，有着诸多古老的大道意境涌现，神秘而可怖，似快要镇压世间一切力量。
这绝对是超洞天境的力量，甚至比衍轮境更强大了不知多少倍，让人远远一看，就感到绝望和渺小。
就仿佛在面对一位傲立众山之巅的王，只能俯首称臣，威严不容亵渎！
最可怕的是，在场那么多人，都根本没有一个人能够看清楚那伟岸身影的模样，宛如神明般高深莫测。
一时之间，场中那些来自石鼎斋等势力的洞天境强者脸色剧变，内心涌上一抹惊惧，如坠冰窟。
生死境王者！
以他们的眼力，自然能够判断出那伟岸身影的力量，也正因如此，才让他们感到难以置信。
谁敢想象，在这青枫郡姚家之中，竟坐镇着这样一尊足可以睥睨整个帝国，端立当世之巅的王！？
就连林寻都怔了怔，生死境王者啊！怪不得姚拓海敢如此有恃无恐……
只是林寻兀自想不明白，姚拓海布局这么久，为何一味要杀死自己，甚至不惜得罪石鼎斋、宁家这些势力？
他的真正意图是什么？
在林寻看来，任何行动的背后，必然藏着某种动机，像姚拓海这种城府深沉之辈，若非有足够的意图和目的，只怕根本不会如此疯狂地做出这一切。
这一切说来缓慢，实则都在转瞬就发生。
一位生死境王者出现，仅凭威势，都足可以震慑八方敌，令洞天境强者根本无法抵抗。
只是很显然，这位生死境王者的目标是林寻，视那些洞天境强者为“虫子”，直接就无视了。
“小家伙，跟本座走一趟吧，像你这种人才，留在这紫曜帝国中，只会埋没了一身才华。”
伟岸身影开口，干涩幽冷，犹如来自地狱的一股阴风，令人浑身毛孔倒竖，寒意涌身。
无法挣扎！
仅仅是一股无形的威势，都压制得林寻连一根手指头都动不了，境界相差太悬殊了。
仿似对方只要一个念头，都能轻易将他抹除！
这就是生死境王者的力量，俯视众生，掌控群伦，想要与之抵抗，除非是同一境界的存在。
否则，一切如蝼蚁，只能匍匐！
林寻又一次体会到那种绝对的无力感，只是此刻的他，神色却并未流露出任何惊慌和绝望。
“为什么？”
林寻问，声音沙哑，唇角兀自淌血，刚才那一击，虽不曾杀死他，但也让他遭受到一定伤害。
是啊，为什么？
姚拓海处心积虑谋划这么久，终于祭出了生死境王者这一个杀手锏，难道仅仅只是为了带走林寻？
“哈哈哈，林寻，这下你该感到庆幸才对，我早已说过，要送你一场大造化，如今，这一场造化就摆在你面前，你不但不应该恨我，还得对我感激涕零才对！”
远处的姚拓海大笑，踌躇满志。
林寻没有理会他，只是盯着远处的伟岸身影，似要看破他的真实身份，窥破他的目的。
可惜，这一切注定徒然，生死境王者的一切，也根本不是他能够去揣度的。
“跟本座走，以后你就明白了。”
伟岸身影没有再迟疑，袖袍一挥，探手朝地上的林寻抓去，动作轻描淡写，就像去抓一只小虫子般随意。
可在这一击下，别说林寻，就是衍轮境大修士来了，也都难以闪避！
“林寻！”
那些洞天境强者大叫，内心悲痛愤怒，都有些不忍看下去。
唯独林寻显得很平静。
他坐在地上，一动不动，就像放弃了一切挣扎一样。
可就当那一只大手垂落，快要将林寻笼罩时，陡然之间，一个拳头挡在了林寻身前。
那拳头像破碎虚空，横跨岁月长河而来，带着一股勇往无前，无坚不摧的气势显现世间！
--

第529章
那拳头古拙、沉凝、不带一丝烟火气息，但却有一股恢弘无量的大势，宛如可以贯通古今，勇往无前，粉碎一切！
咚！
那一只覆盖而下的大手，被一拳轰碎，化作光雨。
而后，那纷纷光雨也被拳风磨灭。
最可怕的是，拳头一往无前，径直朝那远处的伟岸身影轰去，简单、直接、霸道！
这足以让世间颤粟，那可是生死境王者的一抓之力，而此时却被突兀而至的拳头轰碎了。
所有人都呆滞在那，原本像这等层次的碰撞，单单是扩散出的余波，都足可以齑粉一切，抹杀全场生灵。
只是在那拳风的镇压之下，一切都被化解于无形！
这该是何等强势的力量，才能办到这一步？
那些洞天境强者彻底沸腾，意识到，在这十万火急的关头，肯定是有一尊同样级数的生死境王者驾临了！
而在对面的姚家，一众族人都如遭雷击，都懵在那，生死境王者出手，竟被人拦截住了？
这怎么可能？
尤其是姚拓海，之前他还踌躇满志，此刻则脸色大变，浑身僵硬，本以为大局已定，林寻注定无力回天，可谁曾想，却会发生这等变故？
唯独林寻显得很平静，只是在内心深处，没有人注意到，他实则也紧张到了极致，只不过此刻，终于放松下来。
“宁不归！”
那伟岸身影有些惊诧，浑身蒸腾起可怖的水光，宛如一尊端立汪洋中