武非凡的少年，之前极其自负，此刻却面露绝望，若困兽犹斗，拼尽力量进行抵抗。
可转瞬间，就被林寻镇杀，拳劲覆盖，令他整个躯体都爆碎，血雨横飞。
“逃啊！”
飞星山上，愈发混乱，到处是哭爹喊娘，鸡飞狗跳的景象。
之前，他们最大的依仗就是那七位坐镇于此的绝巅王者，可随着这些绝巅王者陆续伏诛，令山上这些强者全都崩溃了。
根本没法打！
林魔神尽管孑然一人，却有横推全场之威，谁堪与敌？
甚至，他们都怀疑纵然是九太子乌凌风回来，只怕都很难压制住这林魔神的气焰了。
“死！”
林寻冷冽的声音又一次响起，他掌指舒张，一挂燃烧的星河于虚空中铺展而开。
一颗颗星辰爆碎燃烧于其中，蕴含的是真正的火之法则力量，威势也和以往完全不同。
轰隆！
远处，一个已掠上高空，仓惶逃遁的绝巅王者，还不等彻底离开飞星山的范围，整个人就被一片火红的星河淹没。
那星河中万星焚燃，轰然爆炸，令其瞬间遭受不可承受的重创，在凄厉不甘的惨叫声中陨落，皮肉骨头都被烧光，形神俱灭！
“嗯？”
原本，林寻正欲追击另一个方向上逃遁的绝巅王者，可当注意到，那火袍男子的踪迹时，顿时就改变主意。
嗖！
下一瞬，他就消失原地。
火袍男子是第一个选择逃遁的，只是他逃遁的方向不是山外，而是山巅。
此时，他已来到山巅一侧的一挂灵泉瀑布前。
瀑布下方，是一汪水潭，三株两仪神莲摇曳其中，流转阴阳二气，圣洁而梦幻。
甫一抵达，火袍男子袖袍一挥，一片神霞席卷而出，就朝那水潭中的两仪神莲笼罩而去。
只是，几乎同时，水潭四周骤然浮现出一层可怖的禁阵力量，扩散而开。
轰隆！
神霞爆碎，那禁制力量余势不减，若不是火袍男子闪避及时，差点就被击中。
“这该死的乌凌风，竟还在此地布置有禁阵！”
火袍男子脸色一沉，气急败坏，意识到乌凌风即便离开，可自至始至终也根本没有相信过他们这些归顺的势力！
“两仪神莲？”
林寻出现了，黑眸中闪过一抹亮色，心中也不免震荡，这可是在外界早已绝迹的神药，近若传说。
而此时，这水潭之中却整整有三株两仪神莲蕴生！
也不怪飞星山被视作“大福地”，果然是钟灵神秀，造化天成。
嗖！
火袍男子毫不犹豫就逃了。
原本，被林寻杀得溃不成军，就令他无法接受。
而现在，连夺取两仪神莲都碰了一鼻子灰，失去了逃走的绝佳时机，让他气得差点咳血。
果然，被他料中了，趁此时刻林寻已暴杀而至。
毫无疑问，火袍男子被击杀，临死，都不甘地盯着那水潭中的三株两仪神莲，心中最大的恨意，反倒落在了乌凌风头上……
因为，在火炮男子看来，若不是这家伙暗中布下禁制，阻挡了自己夺取两仪神莲的步伐，自己完全有机会逃脱！
可惜，后悔也已无用。
伴随着火袍男子被击毙，七位绝巅王者，最终只有一人逃脱。
林寻已懒得去追杀，将目光盯上了水潭中的两仪神莲。
片刻后。
水潭四周的禁制被林寻顺利破掉，而那三株两仪神莲顺利落入了林寻手中。
“有此神药，足可以让我再掌握一门通天大道！”
林寻黑眸明亮。
世间大道，分作九等，可在九等之上，还有九十九条通天大道！
而在两仪神莲中，就烙印着阴、阳两种一等大道，可若将阴阳两种大道融合，就能蜕变为一条通天大道
太极！
此道，早在上古时代，就被视作直至天地本源的一条道，有着不可思议的妙用。
接下来，林寻也没有耽搁，展开行动，开始扫荡飞星山！
作为离火境屈指可数的的“大福地”之一，飞星山所孕育的造化和机缘，完全超出林寻想象。
崖畔松林中，生着一株黄金宝塔松，其上凝结出一座金灿灿的松塔，飘洒清香，同样是一味神药。
山涧溪流之畔，有一方药圃，其内流光溢彩，药香蒸腾，幻化出浓郁的缤纷灵雾。
仅仅是王药，就有十多株！
除此，尚有蕴生稀缺灵材的矿石、汩汩流淌的灵泉……
这些，全都被林寻扫荡一空。
山上各大势力的强者，都惶惶如丧家之犬般逃窜，也有人想浑水摸鱼，捞取一笔好处再走。
可正因贪念作祟，反倒失去了逃走的机会，被林寻干脆利落地击杀，饮恨场中。
直至后来，林寻来到山巅，此地屹立着一座座宫殿，原本分属于不同的势力。
当林寻抵达时，这些宫殿早已人去楼空，一片狼藉，虽留下不少零散的宝物，可大多都已很难入得了林寻法眼。
即便如此，还是令林寻斩获颇多，有炼制宝物的各色灵材，也有早已炼制好的各色丹药和宝物。
虽然大多都是林寻用不上的，但也价值惊人。
“嗯？”
当林寻正准备从那空荡荡的金乌一脉所在的宫殿离开时，忽然注意到了墙壁上悬挂着一副古画。
画卷四尺长，一尺宽，年份已经很久，都已泛黄陈旧，古意斑驳。
画卷上，一道瘦削身影坐在星空之上，仪态悠闲，有一种大逍遥，大自在的闲散味道。
在他手中，握着鱼竿，下方是一道浩浩荡荡的星河，群星闪烁。
垂钓星空之上！
画面很寻常，甚至有些暗淡残旧，可画中气象却堪称惊世骇俗，令人震撼。
放眼古今，谁可端坐星空上，垂钓一挂星河之前？
那种逍遥、超脱、自在的气度，又该达到何等境界，才能够拥有？
林寻眼睛一下子被吸引，心神被触动。
只是，仔细端详时，却发现那一道瘦削身影只露出一个侧脸轮廓，且极其模糊。
同样，在他手中，有鱼竿而无鱼线。
此图之意，难道是愿者上钩？
林寻心中一动，以神识探入其中，进行感应。
只是却毫无收获，仿佛这就是简简单单的一副古图。
林寻皱了皱眉，心中暗道，此图如闲杂物品般被悬挂于此，说明金乌一脉也不曾从图中参悟出什么秘密。
可为何自己会感觉有些不对劲？
林寻目光看向那一道盘膝坐在星空上的瘦削身影身上，仔细凝视和打量。
恍惚间，他心中竟产生一丝熟悉的感觉。
是他！
猛地，林寻脑海中灵光一闪，掌心翻开，已多出一个铜块。
铜块锈迹斑驳，上边刻着一幅画，一个道袍老者骑在青牛背上，仪态悠闲，正仰首望天。
画像古拙，历经岁月侵蚀，早有些暗淡和模糊，可其上却弥漫着一股扑面而来的无上威压！
那威压浩瀚若无量，深而无垠，仿佛那道袍老者随时都能活过来。
仅仅是他那目光，就让人心颤，深邃而广袤，映照日月浮沉、岁月更迭之象，诸天大道的奥秘，仿佛皆蕴藏在眸子深处！
这，便是“道人骑牛图”！
当初，林寻在西恒界被黑魇天狗族追杀，不得不逃命于深山野岭中。
在此过程中，他只是心存一缕善念，放生了一头血豹，谁曾想，血豹知恩图报，赠予了他这一块篆刻有“道人骑牛图”的铜块。
林寻还记得，经过他探寻，了解到这铜块是来自一个早已坐化的修道者手中。
此人欲效仿诸圣，横渡星空彼岸，前往上古四大道墟之一的众妙之墟。
可苦苦寻觅四万八千年，也不曾得偿所愿，最终抱憾而亡！
而这铜块，就是被这修道者视作“先贤遗物”的存在，机缘巧合之下，被那血豹得到，而后又落入了自己手中。
也正因如此，让林寻推测出，这“道人骑牛图”应当是和上古四大道墟之一的“众妙之墟”有关！
此时，林寻将这铜块拿出，略一对比，登时发现，铜块上那骑青牛的道袍老者，和“垂钓星空”画卷上的瘦削身影，分明就是同一个人！
此图，来历果然不简单！
林寻心中震动。
忽然，他掌心发热，就见那锈迹斑驳的铜块，此刻竟流转出一缕神异的气息，涌入了那“垂钓星空”图中。
顿时，惊人的一幕出现，原本泛黄而陈旧的画卷，于此刻犹如活过来一样，泛起神圣般的光泽。
画中，坐于星空之上的身影，忽然发出一声爽朗大笑：“有意思，无尽岁月等待，终于等来了有缘人，既如此，愿者上钩。”
说着，他轻轻一抖手中的鱼竿，就见那浩荡无垠的星河中，一颗璀璨的星辰被钓了起来！
周六晚7点，“纵横小说”app“天骄战纪”圈子，会有“置顶”互动帖子，欢迎童鞋们踊跃参加，中奖机会很大~

第1195章 大衍破虚指
唰！
都不给林寻反应的时间，画卷中，那身影一甩鱼竿，被钓起的一颗星辰就朝画外掠出。
下一刻，林寻只觉识海嗡的一声，似要炸开般，被一股驳杂而庞大的传承力量冲击。
与此同时，一种种明悟如潮水般涌上心头。
“大衍破虚指！”
“长生道法，共分三招。”
“其一，刹那春秋，一指转春秋，夺