冷冽，黑眸深处似隐隐有大渊涌动，整个人的气质也是在这一刹发生改变。
宛如一柄藏于深渊的宝剑，于此刻展露出绝世锋芒！
“少爷，接枪！”
林忠心中震动，下意识地将破碎之殇递给林寻。
也是在这一刻，在场所有人才意识到，刚才林寻所言并非是开玩笑，而是认真的！
他要一个人，一把枪，独自对战六位衍轮境大修士！
那些暗中的密探都呆滞在那，浑身颤粟，内心感受到一种前所未有的亢奋。
不管其他，就凭林寻此刻表现出的气魄，就让他们震撼。
而秦玄度、左宝盈都已怒极而笑，这何其荒谬，一个林寻，竟敢如此大言不惭，简直是狂到不知死活的程度了。
“既然你找死，你我等就成全你，以你之血，告诫世人！”
秦玄度声音冰冷淡漠，杀机涌现，他那仙风道骨的模样，也被凛冽冷酷的威势所取代。
轰！
他浑身气势轰鸣，若惊雷激荡，眸绽冷电，宛如一尊神祗复苏，威势震全场。
林寻衣袂飘舞，身影一闪，就来到虚空之上，他黑发飘扬，俯瞰秦玄度等人，将手中破碎之殇的枪锋遥遥一指，淡然道：“上来送死！”
少年执枪而立虚空，身姿挺秀笔直，气度超然若谪仙，那等风采，让林忠他们都眼前一亮。
就连一直宛如老僧入定般的云雍王赵煦，都微微动了动眼皮，看了一眼。
“哼！”
秦玄度已经愠怒，发出一声冷哼，就飘然而上九霄，宛如一头雄狮般，气吞山河，将云层都崩碎。
唰唰唰！
与此同时，左宝盈以及其他四位衍轮境大修士也都腾空而起，遥遥封锁这片区域，防止林寻趁机逃脱。
锵！
虚空中，破碎之殇漆黑苍茫的枪身发出清吟，杀伐气流溢，密密麻麻的晦涩灵纹图案涌现，衍化作一层战装，覆盖林寻全身。
这就是灵纹战装，和古宝不同，这是一种惊艳当世的战斗重器，不止威力之强足可以让许多古宝都暗淡，就连蕴含的妙用，也独树一帜！
“好宝贝啊！”
这一刹，在场大多数人都流露出一抹惊艳，灵纹战装，即便是在上等门阀中，数量也极其有限，每一件都堪称瑰宝，是镇族至宝。
此宝最令人恐怖的地方就在于，战斗时，足可以让修者拥有跨境界而战的威能！
“一个洞天境少年，手执破碎之殇，你觉得他能够挡住秦玄度几招？”
左宝盈双手抱臂，轻声开口。
“最多十招之内，就可以分出生死。”
“不，我看三招就够了，玄度兄已在衍轮境中浸淫多年，他的力量，可不是寻常可比。”
其他四位衍轮境大修士纷纷开口，他们神色淡漠，各自占据一方，并没有出手的打算，也不屑一起围攻一个洞天境少年，传出去的话，终究显得太丢脸。
“我倒是觉得，五十招内，应该分不出生死。”左宝盈轻轻笑道。
她此话一出，顿时让其他人皱眉，认为她太过高估林寻，一个洞天境少年，即便再凶横，又岂能是衍轮境大修士的对手？
而在暗中，一众密探也在思量，当这一场对战爆发时，林寻又能坚持多久？
不管是谁，似乎都潜意识里就认为，林寻此战必败，根本没有取胜的希望，就看他能够坚持几招而败了。
“可千万别再废话了……”
赵泰来暗自嘀咕了一句，他等得心焦，迫不及待想看一看林寻在湮魂海深处的这半年中，究竟变得强大到了何等地步。
而林忠他们都变得紧张，目光紧紧盯着虚空，只要林寻稍有闪失，他们就会不顾一切去营救。
轰！
这一次，林寻果然没有再废话，手执长枪，根本没有再耽搁任何时间，就破空杀去。

第668章 惊艳一枪
“找死！”
林寻主动进攻，令秦玄度皱眉，他周身雷芒沸腾，一抹炫亮刺目的电弧凝聚掌心，而后挥手拍出。
掌中雷霆！
刹那间，宛如有真正的劫雷从天而降，充斥灭世般的杀伐气，那是雷之力量！
藏匿于暗中的密探一个个心神骇然，几欲窒息，随手一击而已，却让他们也遭受到震慑，毛骨悚然。
“玄度兄动怒了，别说一个洞天境少年，就是同一境界的大修士来了，也得退避三舍。”
一名衍轮境强者摇头叹道。
“看来，不出三招，或许仅仅这一击，都足以要了那小子的命！”
其他衍轮境修者唇角泛起快意，掌中雷霆，这可是秦家祖传秘法，杀伐之力冠绝当世。
秦子鸣心中闪过快意，他刚才几乎要崩溃，彷徨到了极致，而今见到林寻终于要伏诛，心中焉能不亢奋。
“咦！”
赵泰来惊异，似发现什么。
朱老三眸子中迸射寒芒，他似也有些动容。
“不对！秦玄度有危险！”
与此同时，左宝盈也察觉到什么，眼瞳骤然一缩，只是当她张嘴刚要提醒时，已经晚了。
轰！
破碎之殇漆黑的枪锋笔直刺出，简单到了极致，看起来根本没有什么特别。
可当那一抹雷霆碰触到枪锋的一刹那，顿时就炸裂开，无数丝丝缕缕的电弧流窜溃散，简直是不堪一击。
这可是秦家绝学“掌中雷霆”，此刻却若纸糊般被破开！
“这……”
秦玄度原本睥睨十足，自信满满，认为他衍轮境的力量，完全可以碾压一切洞天境。
可此时他再也没法保持淡定！
他身影若电，直接冲上去，刹那间拍出千百重掌中雷霆，那就宛如滚滚雷霆倾泻似的，遮天盖地，可怕之极。
一时之间，这天地间都被震耳欲聋的雷声充斥，激荡四面八方，这让全场都震惊了，秦玄度此举，竟和拼命也没什么区别。
这才刚开始交手啊，怎会这样？
只是，不等秦玄度松口气，就见那一抹漆黑苍茫的枪锋竟是没有受到任何阻碍，一路刺杀而来！
轰！
枪锋所过，一重重雷霆掌印被刺穿、击碎、瓦解，崩溃为电弧扩散，将附近虚空都炸碎。
秦玄度脸色骤变，不得不闪避，他有些始料不及，也被这一击打了一个措手不及。
只是，他退的速度再快，也不如那一抹枪锋快，那简直像无可匹敌的锋芒，可以刺穿一切，无所不克！
眼见枪锋就将临身，秦玄度似被彻底激怒，祭出一柄黄铜尺，与之硬撼。
这是一件古宝，轻易不会动用，而今却被林寻一个洞天境少年逼得施展出来，这让秦玄度老脸也是有些挂不住，老羞成怒。
轰！
然而，在场中不可思议的目光注视下，那一道枪锋硬生生将那黄铜尺洞穿，碾碎！
秦玄度惊得头皮发紧，这可是他最心爱的一件古宝，就这样被毁掉了？
但更让他目眦欲裂的是，经此一击，他已来不及再去阻挡那破穿而至的枪锋！
嘭的一声，秦玄度胸腔前，骤然发出轰鸣的碰撞轰鸣，刺耳无比，而后，他整个人被那一抹枪锋给狠狠挑飞出去。
所有人都惊呆在那，满场死寂。
转眼之前，战斗才刚拉开帷幕。
转眼之后……
秦玄度就败了？
太快了！
之前，都在揣测，林寻会在几招后败北，都以为他根本没有任何的胜算。
哪曾想，转眼之间，胜负就分出来，只是落败的，反倒是秦玄度这位堂堂的风云大修士！
一枪，他都没能接下来！
这让全场傻眼。
甚至，那些暗中的密探都感觉眼前一花，来不及看个究竟，交锋就已结束。
秦子鸣眼珠子差点都掉出来，嘴巴大张，一副活见鬼的模样。
左宝盈他们也一个个发懵，心头发紧，怎么会这样？
就连林忠他们，一个个也都瞠目结舌，原本他们心都悬在嗓子眼，担忧到了极致，做好了时刻救助林寻的准备。
可林寻那惊艳一枪，却如一记霹雳，让他们都差点无法相信。
只有赵泰来喃喃道：“果然，果然踏上了自古至今最强的绝巅道途，看来这小子再妖圣秘境中获得的造化，比传言中还要更惊人啊……”
他内心也不能平静。
哪怕林寻出手那一刹，就让他察觉到了不同寻常之处，可他还是没能想到，仅仅一枪，让秦玄度都难以承受！
虚空中，虚空兀自轰鸣紊乱，满空烟尘飞扬，秦玄度一脸惊怒铁青之色，早已起身。
能够清楚看见，他胸腔处，衣衫早已被撕碎，露出一个护心镜，只是就在他起身那一刻，护心镜爆碎，扑簌簌洒落。
众人这才意识到，刚才救了秦玄度一命的，正是这护心镜，否则的话，林寻那一枪只怕早已将其心脏洞穿！
全场悚然！
之前，林寻扬言要一个人对决六位衍轮境大修士，所有人都当做了笑话，认为他不知死活，狂妄到了极致。
但如今，这个笑话却显得一点也不好笑了，也没人能笑得出来。
秦玄度这等风云大修士，早已成名多年，在生死境王者不出现的情况下，绝对堪称当世巅峰巨擘。
可就是这样一位强大存在，却被一枪挑飞，甚至能够保住性命，还多亏了他胸腔前的护心镜！
这就太让人惊悚了。
一个洞天境少年啊，哪怕拥有灵纹战装，可以跨