前就已得罪了许多势力，而今在这帝后寿宴上，又一下子开罪了凌天侯和其背后的皇室力量，他以后想安然成长起来，只怕会很难很难。
“他这一下可等于闯了弥天大祸。”
贵族少女轻声喃喃。
“这才是真男人。”
柳清嫣答非所问，她清眸盈盈，凝视着演武场中的少年，心中涌起一股说不出的骄傲。
出乎所有人意料，经此一战，林寻竟依旧不打算离开演武场！
“该你了。”
他目光如电，冷冷扫向远处的宋易。
这简直就像一道惊雷，让全场彻底坐不住，哗然不已，这家伙居然……居然还要战斗下去？
太疯狂了！
“他这是要一人霸占演武场，把所有人都得罪了？”
有人色变。
“没听说吗，之前是宋易要替宋喆和宋冲鹤出头，才去挑战林寻，林寻现在只不过是进行还击。”
有人分析。
“太胆大了，刚才都让当今帝后出面，这林寻还不懂收敛，他难道真不怕死？”
有人疑惑，都看不懂林寻究竟是怎样一个人。
场中哗然不断，连一众贵胄大人物都无言，他们还是头一次见到像林寻这种强势到无所忌惮的年轻人。
而被林寻点名的宋易，此刻也是神色一沉。
身为今年国试考核第一的宋易，自然是一个难得一见的天骄人物，论及底蕴、天赋皆堪称人中龙凤。
可目睹了林寻和尺藏锋、凌天侯两人的对决，让他心中都凝重不已，自忖若自己上台，最多只有五成把握对付林寻。
他本以为，林寻会见好就收，那么他也就不会再提及此事，等待以后有机会，再对付林寻也不迟。
可他哪曾想到，林寻竟根本没有一丝收手的意思，直接就点他的名了！
许多人神色都不禁怪异，说实话，在这等情况下，他们可真有些不看好宋易了。
连凌天侯都败在林寻手中，他宋易焉可能有取胜的希望？
别说宋易，许多人甚至都怀疑，目前场中的一众天骄，能够和林寻对抗的，也找不出几个来了！
这就是威势。
击败尺藏锋，让众人意识到了林寻的强大。
而击败凌天侯，则彻底证明了林寻的可怕！
只要是聪明人，只怕此刻都不会选择再和林寻对峙。
可遗憾的是，宋易之前已发出挑战，而今被林寻点名，他若是不上前对战，那丢人可就丢大了。
故而，众人神色才会变得怪异。
“别墨迹，快上来，或许击败你之后，在场其他同道中人也想和我切磋，我可不能让大家失望。”
林寻言辞随意，可却显得极其张扬，让宋易脸色又是一变，心中怒火汹汹。
这家伙还真当他宋易不敢？
只是，还不等他应承下来，就见立在演武场一侧的彭总管忽然出声。
“林寻，帝后殿下召见。”
一句话，全场为之一静，鸦雀无声。
帝后召见？
难道也是因为看不下林寻如此横行下去了？
就连林寻都微微一怔：“现在？”
彭总管点头。
“请随我来。”
不知何时，彭总管身边立着一名宫女，轻声出声。
林寻想了想，当即不再迟疑，跟随那宫女一起，离开了演武场。
直至他们离开，场中顿时炸开了锅，皆都在揣测，帝后为何要此时召见林寻。
有人认为，这肯定是帝后也不愿林寻继续闹下去，毕竟，此次对决活动的意义，乃是为了让一众天骄子弟展露风采，去争取有可能进入古荒域界修行的机缘。
若林寻如此闹下去，注定会破坏此次活动的目的。
也有人认为，林寻可能是已经得到了某位来自古荒域界的高人认可，故而才将那传唤了过去。
总之，各种揣测都有。
“诸位，对决继续进行，不知还有谁愿意前来演武场一展风采？”
彭总管出声，制止喧哗议论。
……
与此同时，林寻在那宫女的带领下，沿着庄肃古老的皇宫殿宇，曲曲折折，行进了足足一盏茶时间，方才抵达一座殿宇中。
这殿宇无名，看起来极其古旧，其内陈设简单，但却自有一股堂皇之气。
殿宇内没人，宫女请林寻入座，为其泡了一杯茶水，这才道：“请公子稍等，帝后殿下待会便会驾临。”
林寻点了点头，他并不清楚帝后召见他的目的，不过多想也没用，他很快就把注意力放在自身修为上。
刚才的战斗中，他顺势破境晋级，一举跨入灵海后期，自身所拥有的力量发生全面蜕变。
而今他总管有闲暇好好感受一下周身力量的具体变化。
首先，气海之内的灵力明显雄厚了一倍有余，汹涌若无垠汪洋，浩瀚之极。
灵海之上，日月交映，星辰璀璨，一道风暴冲霄，横亘天海之间，发出轰鸣般的咆哮。
和以往不同，晋级灵海后期之后，整片灵海多出一股说不出的生机，格外的活泼和壮阔！
据林寻所知，当修炼到灵海后期圆满地步时，体内灵海就会浮现出一道“玄门”。
玄而又玄，灵之所藏！
此“玄门”乃气海根基之穴窍，又被叫做气海之穴，只要能破开，就可以蜕变为真正的洞天境强者！
不过现在而言，这一境界对林寻还很早。
除了修为的蜕变，灵魂力量的变化更是惊人，此时再林寻识海之内，整整有三千六百颗魂星被点亮，释放出璀璨犹如实质般的清冽星辉，将神魂沐浴其中，照亮识海！
比之以往，仅仅是魂星数量，都多出一倍不止！
魂星意味着灵魂的修炼境界，在【小冥神术】三大境界中，属于“星循”的范畴。
林寻暗自思忖，按照这种进度，当自己修为臻至洞天境时，或许就能将“星循”境界修炼到圆满地步！
灵魂的强大，好处不必赘述，对参悟功法、篆刻灵纹、感知自我、探寻天地奥妙，皆有着不可估量的好处。
若是对拼灵魂力量，放眼整个帝国的同一境界修者中，只怕都找不出一个能够和林寻抗衡的！
这就是【小冥神术】的强大之处了。
这一部传承于通天秘境中的秘法，可以说从一开始，就在无声无息中补益着林寻的修行之路。
……
在林寻感知自我力量的时候，在另一座恢弘锦绣的大殿中，当今帝后端坐主座之上，正在和三位来自古荒域界的大修士交谈。
“这林寻的确很不错，即便在古荒域界中，也称得上是不可多得的一流人物，只是性情未免有些缺陷，太过横行无忌，不知分寸，以后若不改变，容易遭劫。”
一名须发如雪，身披玄色道袍的老者捻须开口。
他名华星子，来自古荒域界“碧元道宗”。
“过刚易折，此子虽不错，但却容易惹出诸多麻烦，若是被我带回宗门调教，必须得先挫一挫他的锐气。”
另一侧，一名脸色黝黑，神色淡漠的紫袍中年沉声开口，他名卢震阳，来自古荒域界“云崖灵宗”。
“两位，我倒是感觉此子性情，颇为适合我‘玄阴剑宗’，锐气十足，不惧一切，若是以剑道为本，前途不可限量！”
最后那个白袍男子出声，言辞间尽是欣赏。
他名孙剑鸿，来自玄阴剑宗。
见三位好友皆出声，似对林寻颇为意动，帝后却摇了摇头，温声道：“只怕要让诸位失望了，在场其他任何一名子弟，皆可以和你们一起离开，但此子……不行。”
什么？
华星子、卢震阳、孙剑鸿齐齐一怔。

第431章 重提当年
此子不行！
帝后的声音虽温和，可却流露出一股不容置疑的味道。
这让华星子、卢震阳、孙剑鸿三位大修士都有些不解，林寻此子虽然性格缺陷很明显，可却是年轻一代中当之无愧的卓绝人物。
像这般人才，唯有进入古荒域界中的古老道统中修行，才能获得更大的锦绣前程。
若是他修炼得当，甚至成为一代巨擘，傲啸乾坤也不是不可能！
但为何，帝后要阻止？
“此子身世有些特殊。”
帝后给出了一个模糊的答案。
显然，这让华星子他们无法满意。
“再特殊的身世，只要加入我玄阴剑宗，我也保管可以让他修炼有成，不虞受到任何影响！”
孙剑鸿声音斩钉截铁，可见他对林寻是发自内心的欣赏，已恨不得将其招纳进入他所在的道统。
华星子和卢震阳虽然对林寻也颇为欣赏，可当他们听到帝后如此答复时，已是敏锐察觉到，林寻的身世必然不同寻常。
“孙道友，你我也有数十年的交情，实不相瞒，此子若加入玄阴剑宗，对你们而言，有害无益。”
帝后沉默片刻，淡然说道。
什么？
在座皆惊，这林寻身上究竟存在着怎样的因果，竟可以间接影响到玄阴剑宗？
这一下，就连孙剑鸿脸色也微微一变，道：“这……究竟是为何？”
他明显有些不甘。
“还望明示，让我等也可以彻底死心。”
华星子和卢震阳也纷纷开口。
帝后见此，略一沉吟，最终不再隐瞒，道：“他的父母亲人，十多年前死在了云庆白手中。”
云庆白！
这个名字简直犹如一道惊雷，令华星子三人齐齐色变，心神震动，陷入沉