禁呆住，这是闹哪样？
他忍不住看了看林寻，却见对方笑吟吟看着这一切，顿时心中隐约明白了一些什么，心绪震惊，根本没想到，林寻如今竟已拥有这般威势！
“还有你们，赶紧跪下给林寻公子道歉！”
打了半天，钱老也打累了，再打下去，也非出人命不可，于是钱老直接眼睛一瞪，喝斥那些地痞向林寻道歉。
开玩笑，今日若无法求得这煞星谅解，那后果可就太严重，连他都承担不起！
噗通噗通一阵响，那些地痞顿时跪倒，他们都早已被震慑吓蒙，此刻哪还敢犹豫？
没看见钱老都吓得老脸发白了吗？

第253章 国士之礼
古良看着跪了一地的身影，不禁倒吸凉气。
自始至终，林寻都根本没有说什么狠话，就逼得这些地痞跪地谢罪，这等威势也太强了！
可这并不算完，林寻目光都没有看那些跪地的地痞一眼，而是看向了一副惴惴不安模样的钱老。
“你……”
林寻刚开口，这老家伙就噗通一声也跪在地上，苦涩说道，“小老知罪，还请公子大人不记小人过，放过小老一次。”
林寻唇角微翘，这老家伙倒是个人精，把姿态彻底放到最低，让自己再想找他麻烦都有些过意不去。
而古良这一刻已彻底被震住，那地痞跪地倒也罢了，可这山羊胡老头可是碧光阁的人！
可现在，连他都直接下跪，这未免就显得太不可思议。
古良可不知道，经过那一晚的雨夜厮杀之后，让林寻早已成为了城中十多个豪门势力最忌惮的对手，连少阁主齐云霄都在林寻手中吃足了苦头，更何况是眼前这位钱老？
说起来，这钱老也谈不上什么重要角色，只不过是碧光阁中一个管事而已，像他这种人，在碧光阁中一抓一大把，也只有那些地痞才会把他当做大人物。
“说说吧，究竟是怎么回事。”
林寻坐在椅子中，随口问道。
钱老浑身一哆嗦，脸色惨淡，还以为林寻依旧不打算放过自己，他一咬牙，伸手就在自己那张老脸上抽起来，啪啪啪打得清脆响亮，很快一张枯瘦的脸颊就红肿起来。
“小老知错，还请公子高抬贵手！”
钱老一边抽自己，一边哀求不已，他很清楚，若林寻不原谅自己，那碧光阁绝对敢把自己生吞活剥了！
无论为了自己的前程，还是为了保住一命，他都必须这么做。
他见识过林寻的手段，这家伙看似年少，长得也一副人畜无害的清俊模样，可只要了解这家伙的就知道，这就是一个杀人不眨眼的煞星！
现如今在烟霞城十多个豪门势力中，林寻这名字就如同一个禁忌，谁敢没事找他的麻烦？简直活腻了！
古良看呆了，那跪了一地的地痞们也都神色呆滞，这还是他们认识的那个钱老吗？
“好了，我只想知道你们为何要对付金玉堂，说清楚，你们就可以离开。”
林寻瞥了钱老一眼。
钱老闻言，顿时在内心长松了口气，只要能活命，丢人又算什么？
“公子，其实这是一个误会。”
钱老深吸一口气，解释道，“若是让小老知道这金玉堂和您有关系，就是给我一百个胆子，也不敢派人来这里撒泼……”
原来，在古良租赁这家店铺前，钱老也看中了这店铺，只是他下手却晚了一步，原本他已死心，谁曾想略一打探，却了解到租赁这家店铺的古良是一个外地人，并且还是个毛头小子，于是接下来的事情就简单了。
钱老利用自己手中的力量，派了一群地痞流氓来找茬，欲要把古良轰走，将这家店铺占为己有。
只是万没想到，他眼中好欺负的“外地人”古良，却居然和林寻相识……
了解这一切，林寻不禁啼笑皆非，他还当碧光阁意识到了古彦平的能耐，故而出动力量，欲要阻止金玉堂在烟霞城立足。
谁曾想，原因就如此奇葩。
古良得知这一切，也彻底松了口气，如释重负，只要不是碧光阁盯上了自己，那就好办了。
“滚吧。”
林寻挥了挥手。
钱老一愣，似有些不敢相信林寻会如此轻易放了自己，禁不住道：“公子，您真的不再计较小老的过错了？”
林寻没好气道：“去去去，再不滚可别怪我动手了。”
这一下，钱老终于彻底放心，噌地起身，带着那一群地痞就一溜烟逃之夭夭。
“事情解决了，我也该走了，以后若再碰到什么麻烦事，一定要找我，当然，前提是我还在烟霞城。”
林寻起身，笑着跟古良说了一下自己的住址，就打算离开。
古良却叫道：“等等。”
林寻怔然：“还有事？”
古良内心似乎在犹豫什么，最终一咬牙，道：“林寻，咱们既然是朋友，那我就直说了，我想请你也加入金玉堂，以后金玉堂的收入，也会有你的一份！”
林寻愕然：“为什么要这样做？”
古良不耐烦道：“没有为什么，我就想这么做，你答不答应给个痛快话。当然，我知道你是个大忙人，肯定不会跟我一起发展商道的，我也不勉强，你只需挂一个名就行，若你不想被别人知道这些，我还可以替你保密。”
啰啰嗦嗦说这么多，让得林寻却是一下子明白过来，古良这是变着法要送自己“好处”呢！
“你真不用这样。”
林寻无奈道，“咱们既然是朋友，彼此相互扶住自然是天经地义的事情。”
古良却是认真道：“林寻，你是不是瞧不起金玉堂？以为加入金玉堂没什么用处？”
林寻彻底服了，明知道古良是激将法，可他却不得不承认，这一招真的很好用，起码让自己都不知该说什么好。
“这样吧，我这里有一批灵材，就当我入股金玉堂了。”
林寻说着，就拿出一个储物袋，递给了古良，“收下，你不收，我就不加入。”
古良没好气瞪了林寻一眼，没想到他还会跟自己玩这么一出，但没办法，他也只能收下。
“好了，以后金玉堂是否能在帝国崛起的重任就交给你了，我只负责挂个名。”
林寻笑着调侃了古良一句，就大步走出了金玉堂。
只是走到街道上时，他忍不住扭头看了一眼金玉堂的招牌，心中不禁想到，会否真的有一天，金玉堂能够像彗星般崛起于天下，跻身帝国第一等的商行势力？
旋即，林寻就摇了摇头，身影消失在茫茫人海中。
“这家伙，果然和以前一个样。”
店铺中，想起刚才的一切，古良心中不禁涌起阵阵暖流，他不后悔刚才的决定，哪怕就是被父亲古彦平知道，他也会毅然这么做。
古良清楚，林寻是一个纯粹的修者，他的路和自己完全不同，甚至根本不可能在以后帮上金玉堂什么忙，但这些重要吗？
不重要！
起码对古良而言，付出一些金玉堂的收益给林寻，真不算什么，谁让他是自己朋友呢？
所谓君以国士待我，我必以国士待之！
片刻后，古良把玩着林寻留下的储物袋，本打算收起来，可想了想还是打开看了一眼。
仅仅一眼，古良就愣在那，银翎雪鲸骨、阴冥火灯草、九转地心铁……
古良完全无法想象，林寻随手留下的这个储物袋中，竟藏着足足数十种堪称旷世罕见的灵材！
每一种灵材，若流落到市面上，绝对可以卖出一个天价，而这数十种灵材加起来的价值又会有多少？
身为一名商修，古良很快就在心中大致算出了一个天文数字，起码不低于十万金币！若是操作得好，甚至可以卖出更高的价钱！
而这个价钱，已足可以买下如今古良和其父亲古彦平一手所打造出的金玉堂的全部产业了！
“这家伙……这家伙……居然就这么随意丢下这么惊人的一笔财富！他他……”
古良怔怔坐在那，心绪起伏不定，都不知道该说林寻什么好了。
许久，古良才深吸一口气，强自按捺下心中的波动，眸光已是变得明亮坚定起来。
“你小子既然敢拿重金砸我这里，那我若不把金玉堂发展成举世闻名的第一等商行，又如何对得起你的信任？林寻，你等着，以后我一定给你一笔意想不到的回报！”
……
那些灵材，自然是风婆婆送给林寻的，为的是修复古律灵埙所用，只是林寻当初为了出口气，索要的灵材大多数都完全用不上，于是就随手丢给了古良。
这些灵材的价值很昂贵，至于究竟有多昂贵，林寻也说不出个具体数字，不过他如今并不缺钱，拿来入股金玉堂倒也算物得其所。
当然，以后金玉堂若真的在帝国中崛起，彻底发展成一等一的商会势力，那么依照古良的性格，肯定会分给自己更多的收益。
哪怕退一万步说，就是金玉堂没能发展起来，彻底倒闭了，那也无所谓，他拿出这些灵材，本来就不是为了赚钱的。
归根究底，林寻之所以这么做，很大程度是因为古彦平。
当初在东临城时，若没有古彦平亲自出手，帮他把守门庭，抵御敌人，他和夏至都极有可能遭劫