荩偈比盟钦鹁耍馐兜剑呛牡旱囊┢裕挂膊刈乓怀≡旎?他们呼吸粗重，眼睛发红，不能平静，若不是顾忌道路上的禁制力量，他们早已冲过去了。
“急什么，到最后，这一切都将落入我们手中。”
雨霄生皱眉喝斥，实则他内心也是激动不已，那等宝药，仅仅一株就堪称无价，可遇不可求。
而现在，这等宝药却一起出现在一片药圃中，这也太惊人了，让谁都无法不被吸引。
有一株宝灯王参入手，让林寻心中愈发高兴，撸起袖子，准备再接再厉，大干一场，最好能连同那药圃中的土壤也都搬走。
能够孕育这么多绝世宝药，可想而知这片土壤的来历也非同小可，若能带走，以后也可以尝试着自己栽培一些灵药。
只是，当林寻打算再次动手时，忽然一道叹息声响起--
“小友，还请适可而止。”
伴随声音，就见那药圃中，竟浮现出一头老猿，毛发苍苍，目光带着沧桑气息，拄着一根青木杖，老态龙钟。
林寻心中一惊，差点不敢相信，谁能想象，这药圃之中竟还有生灵存在？
“此地，乃我家主上为其后裔而留，我家小公子如今虽不曾出世，但以后却需要这些灵药巩固道行。”老猿开口，声音沉浑。
他并未流露杀机，神态沧桑，可林寻却不敢小觑，这老猿看似不起眼，却给人一种深不可测的感觉。
“敢问前辈您的主上是？”林寻忽然问道。
老猿摇头：“主人名讳不能提，可以告诉你的是，这片地方，乃是由主人亲手布置，并非是为外人所留的机缘之地，而是为主人的后裔所准备的修行道场。”
林寻愈发感觉心惊了，这五行圣岛，居然是这老猿猴的主人专门为他的后代所准备？
这可就太震撼人心了！
“这么说，前辈您的主人就是那位传说中的妖圣了？”林寻深吸一口气问道。
“不是。”
老猿的回答，让林寻顿时怔在那，能够布置出五行圣岛这等神妙禁地的，居然不是那位传说中的上古妖圣？
那又是谁？
一下子，林寻察觉到，他们所有人似乎都搞错了。
这妖圣秘境，似乎并不是仅仅由那位上古妖圣一个人所缔造！
--

第558章 道坛孕玉石 古经飞金霞
正在林寻心惊的时候，那老猿忽然瞥了他手中的无字宝塔一眼，道：“小友，若非此塔，你早已遭劫，还请自重。”
说罢，老猿身影陡然化作一片光雨，消弭不见。
和他一起不见的，还有那药圃中的十多株绝世宝药，唯独那可怖的禁制还在！
林寻浑身发凉，老猿的话什么意思？
难道是因为无字宝塔，才让那老猿没有对自己动手？
林寻陷入沉默。
这五行圣岛来历太神秘了，竟是一位大人物为他的后裔所留的修行道场，而不是外人眼中的机缘之地。
而那老猿，显然是看守此地的一名仆从，实力深不可测。
只是让林寻疑惑的是，这老猿若是上古时期的强者，为何还能存活到当下？
而老猿口中那还不曾出世的“小公子”又是谁？
林寻目光看向紫金圣山上，那里屹立着一座苍翠古旧的殿宇，表面有被雷击的焦黑痕迹。
最终，林寻迈步，决定前往那山顶殿宇中探寻一番。
或许在那里，就能知道布置这五行圣岛的大人物是谁，也能知道，此地究竟藏着什么秘密！
……
“咦，那人族少年也开始登山了！”
熔浆湖泊岸边，有人发声，察觉到了林寻的行动。
“他这是等不及要去和琳琅那女人争夺机缘了吗？”
许多龙鲸族强者如此推测。
之前，林寻和那老猿的见面，让他们都没有发现，故而并不清楚，林寻突然登山的目的。
“少主，情况似乎有点不对劲，要不我们也展开行动吧？”
有人出声建议。
雨霄生内心也有些猜不透了。
但最终，他还是摇头拒绝：“此地禁制重重，杀机太多，一旦进去，必会有意想不到的灾祸发生，我们只需等候在此就行了。”
他并非胆小，而是一直在推演，早已判断出了此地的可怕，若是没有人抢在之前进入，他或许还会冒险进入一探。
可现在，血狮族的圣女琳琅和那人族少年都已抢先一步，等于占尽了先机，这时候再去，就明显弊大于利，会发生很多危险。
“大家先做好准备，将这片区域全部封锁，只等他们出来，就立刻出击！”
深吸一口气，雨霄生发出命令，杀伐气惊人。
……
紫金气弥漫，圣洁而神秘，那山峰屹立湖心岛上，冲霄而起，雄浑无比。
一路上，倒是没有禁制波动，让得林寻很快就抵达山巅，来到那苍翠殿宇前。
殿宇古老恢弘，完全是由一种苍翠的木料搭搭建而成，历经岁月变迁，也不曾被侵蚀，每一寸地方都弥漫着一种难言的道韵。
只是，此殿并非完整，许多地方都呈现焦黑颜色，像是被雷击过，充斥着一股经久不散的毁灭气息。
林寻仔细看去，那宫殿木料上，苍翠如玉质，竟生着天然的纹理，宛如大道痕迹，故而才会流溢出道韵的气息。
且不提其他，单单是这座宫殿所用的木料，都是难得的瑰宝！
嗖！
林寻祭出一柄灵剑，隔空朝宫殿一侧的柱子击去，想要削一片木料看一看究竟。
喀嚓！
就见那柱子表面，陡然冲出一道青色雷霆，啪的一声，就将灵剑齑粉，消弭不见，连渣滓都没留下。
林寻倒吸一口凉气，心中暗自后怕，刚才若是亲自动手，绝对会被这青色雷霆无情抹杀！
这究竟是什么木料，竟还孕育青色雷霆的力量？
林寻愈发感觉此地不凡了。
他深吸一口气，运转修为，朝宫殿内行去，小心谨慎，不敢有一丝怠慢。
宫殿内极其空旷，氤氲着雾气，神秘而静谧。
四面墙壁上，刻着一幅幅古老的图案，可惜大多都已残缺模糊，斑驳坍圮得厉害，依稀只能看见一些类似日月浮沉、先人祭祀的景象。
并没有什么值得关注的。
很快，林寻就被宫殿尽头的一座祭坛吸引，祭坛竟是用一种紫色的铜铁浇筑而成，弥漫紫气，神圣古老。
林寻靠近过去，就见这紫铜祭坛底部，赫然有着一条通道，通往地下！
地下就是那座紫金气弥漫的山峰，再往下，就是湖心岛，湖心岛之下就是那熔浆湖泊。
如今，这样一座神秘的古老祭坛前，竟开辟一条通往下方的道路，其内又藏着什么？
林寻愈发好奇了，这五行圣岛的布局太过不凡和神妙，五行衍生，风雷孕育，密布难以想象的古老禁制。
这一切绝非是摆设，明显像是在守护和孕育什么东西。
而这种东西，只怕就藏在这宫殿下方的山腹中！
最终，林寻一咬牙，决定进入其中一探。
嗖！
只是，当林寻刚靠近过去，那通道入口中猛地迸射出一道乌黑箭矢，如闪电激射，狠辣凌厉。
林寻脚踏冰螭步，瞬息避开，而后断刃出击，朝那入口中横扫而去。
轰！
那片地方被璀璨的星辉刀芒轰击，就听一声惨叫响起：“不好了，那人族少年杀来了！”
这是血狮族强者的声音！
林寻唇角泛起一抹冷峭，想起了早先来到此地的圣女琳琅，也想起了那些被自己杀得逃到这里的血狮族强者。
嗖！
林寻身影闪烁，掠入通道中，就见一条石阶笔直通往下方，坡度陡峭，竟似没有尽头一样。
瞬息而已，林寻就看见，一个血狮族强者的身影，正在朝下方疯狂跑去。
显然，他知道林寻的厉害，不敢力敌，去下方求援去了。
林寻深吸一口气，浑身发光，将修为运转到极致，而后施展冰螭步，如一道鬼魅似的，朝下冲去。
唰！
半途上，一条金灿灿的长棍出现，朝林寻头颅砸去，势大力沉，刚猛无匹，裹挟炽盛光辉。
林寻仿佛未卜先知，断刃席卷，将那长棍劈断，而后只听噗的一声，藏匿在一侧的血狮族强者，也被劈杀而亡。
林寻看也不看，速度一点也没耽搁，继续向下。
噗！
噗！
噗！
在接下来路上，不时有藏匿起来的血狮族强者出击，但全都没能幸免，被林寻果断斩杀，没留下一个活口。
不久前，林寻曾亲眼目睹这些家伙是如何的残忍和冷酷，逼迫那些被抓来的修者送死，充当炮灰。
故而在这等时候，林寻自然也不会心软。
没多久，笔直往下的石阶消失，出现一座开凿于山腹中的殿宇，流溢着灿然的圣光，明亮如昼。
“来了，那家伙杀来了！”
“可恶，必须阻止他！”
噪杂的声音在这殿宇中响彻，就见一些血狮族强者手执兵刃，防御在那里，竟不再躲避和退让。
只是，当看到林寻的身影出现时，他们脸色还是有些发白，目光阴沉冰冷，恨意燃烧。
今日原本极其顺利，却没曾想，一切都被眼前这人族少年破坏，几乎把他们杀得溃不成军，损失惨重。
同时他们内心又后悔不跌，早知如此，他们绝对不会随意把这