堪称旷世的灵材。
据他所知，铸造大型战舰的灵火炉时，若能以九曲丹心铁为灵材，绝对可以发挥出不可思议的妙用！
石禹依稀记得，父亲石财神曾偶尔说过，当今大帝的御驾“紫薇帝舰”上，价值最大的就是那一块由九曲丹心铁和数十种灵材一起铸就的灵火炉！
而传闻中，“紫薇帝舰”可是一艘能破开虚空，扶摇青冥之上，连衍轮境强者都无法撼动的庞然大物！
林寻手中的这件宝物若真是一块完整的九曲丹心铁……
想到这，石禹心中也不禁一颤，他可以肯定，在石鼎斋总部，这件宝贝都属于顶尖一流的旷世之宝！
只是，林寻这小子究竟是从哪里弄来的此物？
这宝贝可只存在于遥远无比的湮魂海深处，近乎于传说般可遇不可求啊。
而此时，除了秋老之外，其他几个鉴宝师目光都已变得狂热，他们比世上绝大多数修者要更明白九曲丹心铁的价值！

第335章 华丽反击
也不怪那些老者失态，哪怕换做洞天境、衍轮境这等堪称当世巨擘的修者看见此物，只怕也非眼红不可。
林寻没有嘲笑这些老者，通过他们的反应，倒是让林寻意识到，这些从湮魂海上古遗迹中获得的宝物，其价值绝对超乎想象的惊人！
就像此时，仅仅一件九曲丹心铁，就让这些石鼎斋总部的大鉴宝师都为之失态，完全出乎了林寻预料。
在林寻看来，在他获得的一众珍宝中，这九曲丹心铁只能算是寻常之物。
当然，这是相对而言。
半响，才有一名老者长吐一口浊气，目光灼灼道：“毋庸置疑，这绝对是九曲丹心铁！”
其他鉴宝师也如梦初醒似的，纷纷点头。
石禹顿时就笑了，心中振奋不已。
而远处的秋老见此，神色不禁变得复杂，若那小子早早拿出此物，焉可能会发生这么多事情？
“小友，你……确定要将此宝出售？”
有人出声，那些老者的目光都齐齐看向林寻，态度已经变得和之前完全不同，带上一丝尊重和好奇。
九曲丹心铁！
光冲这件宝物，就足以让他们对林寻刮目相看，只是他们也好奇，林寻这样年纪轻轻的少年人，又是从哪里获得的此宝，简直太不可思议了。
“不错，不过还请诸位前辈稍安勿躁，这九曲丹心铁只是我要出售的宝物之一。”
林寻手掌一翻，收起九曲丹心铁，接着又拿出一株茎干青翠欲滴，生有三十六叶的灵花。
叶子浓碧嫩绿，脉络如晦涩秘纹，灵光莹莹，宛如一朵朵青云，挂在了茎干枝头。
而那灵花清莹莹若青冥之色，含苞待放，花瓣若虚幻，喷薄精霞，散发着浓郁芬馥的幽冷气息。
恍惚间，众人只觉如饮仙泉，心旷神怡，飘飘然直似要乘风而去，说不出的美妙。
“好神异的灵性，这是？”
“叶生三十六，脉络如秘纹，清极而虚！该不会……该不会就是那拥有多天地之神秀的……”
“清虚灵花！”
“这绝对是早已在帝国中绝迹许久，被誉为‘灵药之君’的清虚灵花！”
那些老者颤声开口，一个个瞳孔扩张，死死盯着林寻手中那一株神异灵秀的灵药，神色间写满了激动和震撼。
多少年了，他们都已不曾见过此花，本以为早已湮灭世间，谁曾想此刻它就静静映现在自己视野中。
这让他们几乎以为在做梦！
“清虚灵花……”
石禹嘶的一声，倒吸一口凉气，这可是能够让衍轮境强者都为之疯狂的稀世之珍！论及价值，比那九曲丹心铁有过之而无不及！
因为拥有它，足可以让衍轮境修者感悟到一种玄之又选的虚之妙谛，从而顺利凝练出属于自己的本命元神！
“这……”
本就因为九曲丹心铁而内心挣扎不已的秋老，当看见一株生着三十六叶的清虚灵花时，登时如遭雷击，内心最后一丝坚守也崩溃，再忍不住冲上前，近距离观摩。
他目光灼灼，犹如痴迷，喃喃道：“不可思议，不可思议啊，这清虚灵花起码得有千年火候，品相近乎完美，简直是上苍之杰作……”
此时的场景很有趣，林寻未曾一言，仅凭陆续拿出的两件灵物，就让在场局面为之一变。
一众自持身份的大鉴宝师，没了之前的傲慢和偏见，却变得痴迷、激动、震惊，拜倒在灵物的魅力下。
这种戏剧般的变化，让石禹看得也一阵瞠目，旋即他心中就不禁感慨不已，自打在弑血营中认识林寻一来，他还从没发现有任何事情能难得住林寻。
包括现在！
能让这些石鼎斋总部的资深大鉴宝师都频频失态，这可不是一般人能够办到的。
有人会说了，这是那两件灵物的功劳，可别忘了，这灵物同样来自林寻手中！
不服？
可以让其他修者也拿着类似两件灵物来试试！
“诸位前辈可看清楚了？”
一直一言不发的林寻终于开口，收起了手中的清虚灵花。
顿时，那些老者如梦初醒，神色各异。
“可以确定，这的确是一株清虚灵花无疑。”
秋老干咳一声，沉声开口。
其他老者互望一眼，神智清醒之后，让他们再面对林寻时，皆有些微微的不自在。
之前，他们俨然视林寻为打着石禹旗号，来石鼎斋“占便宜”的年轻人，态度很是不客气和傲慢。
可现在见识了林寻手中拿出的这两件灵物之后，让得他们皆意识到，这次走眼了！
可碍于面子，他们却拉不下脸向一个小辈致歉，一时让得大殿中的气氛也变得有些沉寂。
不过，这正是林寻想要的结果，他微微一笑，道：“既然已经确定了，不如诸位前辈就开一个价吧，嗯，就按市场价来。”
听到“市场价”三个字，那些老者脸颊不易察觉地抽搐了一下，感觉像被抽了一记无形耳光，火辣辣的刺痛。
“你……确定真的要出售这两件宝物？”
秋老深吸一口气，忍着内心的不快，沉声问道。
“确定。”
林寻随口道，“若是石鼎斋不愿意收，那我去其他商行也行。”
话一出口，一个老者就急了：“小友别误会，因为这两件灵物太过贵重少见，我等也不敢确定你是否真的要出售。”
“是啊。”
其他人也都纷纷开口。
开玩笑，若能收下这两件宝贝，无论是对石鼎斋，还是对他们，皆都有着无法估量的好处！
在这等情况下，他们岂能眼睁睁看着这等宝物从眼皮底下溜走？
“三少爷，您以为呢？”
秋老目光看向石禹，声音温和亲善，显然是想让石禹出面帮忙劝一劝林寻。
石禹心中都快笑开花了，嘴上却摇头道：“不行啊，没看我刚才给一个‘朋友价’他都不要，我身为朋友，哪能再劝说？”
听到“朋友价”三字，那些老者神色又是一阵不自在。
他们人老成精，哪会看不出，石禹和林寻俨然就是一副“报复”他们的架势。
可没奈何，为了留下那两件宝贝，他们也只能捏着鼻子忍了。
“这样吧，还请诸位前辈给出一个价钱，我感觉若可以，立马就将这两件宝物出售，若是不行……”
林寻沉吟道，“那诸位前辈还请看在石禹的面子上，也别为难我这个小辈。”
那些老者总感觉，此刻林寻所说的每一句话，都像是在讥笑和挖苦他们一样，让得他们心中也不禁暗暗叫苦，后悔刚才得罪了眼前这年轻人，一下子让局势变成了这样子。
这就叫现世报。
最让他们心中郁闷的是，这两件宝物因为太过稀罕珍贵，价钱反倒不容易给出。
通俗点说，若现在向外界放出风，说石鼎斋要出售这两件宝物，就是报价再高，必然也会有许多修者挤破脑袋来争抢！
“这个……小友容我们具体商议一下可好？”
秋老迟疑道。
其他人纷纷点头，这价钱若给的低了，林寻必然不满意，那就有可能让石鼎斋错过这两件宝物。
可若是报价太高，却又会损伤石鼎斋的利益。
所以，他们必须想出一个既让林寻满意，又让石鼎斋从中获利的办法来。
“诸位前辈还请随便。”
林寻颇为大度地颔首同意。
当下，那一众老者就匆匆离开，找了个静室商议起来。
“痛快！”
也就在这时，一直在旁边看热闹的石禹再忍不住笑起来，神采飞扬，大有长出一口恶气的快感。
“这其实是小把戏，只能打压一下他们的气焰，让他们不得不改变态度。”
林寻随口道，他倒是没感觉什么。
“哈哈，如此就够了。”
石禹说着，忽然想起什么，提醒道：“待会你可别让他们太难堪了。”
林寻笑道：“这是自然。”
说着，他低声传音给石禹，“我不妨告诉你，待会不管他们出什么价，我是都不会答应的。”
石禹一怔，若有所思：“也对，像这等瑰宝，谁会舍得拿出来卖钱？”
林寻摇头：“你理解错了，不是他们报价的问题，而是我早有注意，决定以拍卖的方式出售这些宝物。”
石禹顿时恍然：“你这方法的确不错