林寻，你这是打算彻底和我们黑魇天狗族为敌了？”苟齐咬牙切齿，他如今也只能依仗扯族群的威势来恫吓。
喀嚓！
林寻都懒得废话，纵身上前，继续杀伐，根本没有悬念，仅仅眨眼功夫，就将苟齐的脖颈扭断。
轰的一声，苟齐死后，化作原形，庞大的黑狗身躯躺在地上，血流如注。
至此，黑魇天狗族这些强者全被诛，或者说，这应该是一场屠杀，根本就没有遇到任何有力的抵抗，就被林寻摧枯拉朽般解决。
那种杀伐果决，所向披靡的威势，让得酒楼内的宾客又都是一阵心颤，却是太强了，颠覆他们的想象。
而林寻则像做了一件再随意不过的事情，拎着苟齐所化的黑狗躯体，就塞进了储物戒指中。
只是，当他临走前，则将目光看向了另一座包厢中，锁定在了谢玉堂身上。
顿时，谢玉堂眼眸一凝，有些惊疑不定，这家伙难道还想对自己做什么不成？
一侧的卓狂澜神色淡然，若有所思，陆九歌则饮酒旁观，附近一众羽化剑宗传人则都暗暗戒备起来。
这一刻，气氛竟是有些沉寂压抑。
却见林寻微微一笑，说道：“你刚才做的不错，跟我划清界线再好不过，如此一来，也省得因为我的缘故，而让黑魇天狗族去找你的麻烦，从今以后，你我恩断义绝。”
之前谢玉堂说的话，都被他听到，对方当着那些羽化剑宗传人和陆九歌的的面，视自己为粗鄙不堪的乡野少年，一副耻于和自己为伍的架势，这让林寻也不禁心寒。
他没有去打击报复谢玉堂的心思，可从今以后，若谢玉堂再这般诋毁和羞辱于他，那也别怪他不客气！
说罢，他收回目光，飘然而去。
谢玉堂脸色阴晴不定，似恚怒无比，噌地起身，眸子如电般遥遥看向林寻，似要上前教训林寻。
“谢师弟不必恼怒，一个得意忘形的家伙罢了，理会他作甚？”卓狂澜微笑开口，阻拦谢玉堂。
“是啊，这家伙很狂妄，还敢和黑魇天狗族为敌，用不了多久，注定是要遭劫的。”
“不错，黑魇天狗族势力庞大，连世上的古老道统势力都不愿轻易招惹，他一个从下界前来的粗鄙少年，却选择和这种族群结怨，这不是找死吗？”
其他羽化剑宗传人也纷纷出声安抚。
谢玉堂心中一叹，默默重新落座，心中实则依旧愤懑难当，恨不得亲手去杀了林寻。
真以为实力变强，就可以无法无天，不把我放在眼中了？
这就是谢玉堂愤恨的原因，实则，这是一种心理落差，很早之前，他就一直没将林寻放在眼中，视其为乡野粗鄙少年。
而他则出身紫曜帝国七大上等门阀之一的谢家，天赋异凛，地位和身份完全不是林寻可比。
直至进入古荒域修行，他更是顺利拜入羽化剑宗修行，这让他在面对林寻时，天然有一股高高在上的优越感。
可今日发生的事情，却让他难堪！
他这才猛地发现，被他浑不放在眼中的一个少年，如今竟已成长到了快要超过他的地步，这让一向骄傲的他哪能接受？
“此子，可很不简单。”一直旁观的火鸦族五太子陆九歌轻声开口，他眸子中涌动神芒，“若他有可能出现在论道灯会上，我倒是有兴趣和他切磋一番。”
顿时，卓狂澜、谢玉堂他们皆心中一凛，都没想到，陆九歌竟似颇为看重那林寻。
也就在此时，酒楼中响起惊呼声--
“我敢确定，他就是那个崛起于火灵州中的绝代天骄！一个宛如魔神般的少年！”
“肯定是他，黑魇天狗族要通缉他，他如今反而主动现身，强势击杀对手，也只有他才有这份气魄敢这么做！”
“老天，这位林魔神竟出现在我们雪枫城了？”
酒楼中，哗然一片，全都无比震惊。
之前的他们，还很鄙夷林寻的行径，认为他不知羞耻，要向黑魇天狗族告密，泄露林魔神的踪迹。
哪曾想，他原来就是林魔神！
这就让人尴尬了，也让人感慨，或许也只有林魔神才敢自己前来领取悬赏自己的奖励了。
而听到这些议论声，卓狂澜、陆九歌、谢玉堂他们这才猛地意识到一件事。
这个下界前来的少年，原来真的就是如今开始崛起于西恒界，声名鹊起的那个林寻，林魔神！
可笑的是，之前谢玉堂还言之凿凿地确定，这两个林寻不是同一个人，只是重名……
顿时，谢玉堂脸色又变了，感觉像被一记无形的耳光打在脸上，火辣辣的难受。

第820章 屠尽天下黑魇狗(1)
谢玉堂双掌悄然攥紧，内心涌出难言的耻辱和不忿。
一个从不曾被他放在眼中的少年，如今却成了令人们震撼和哗然的“林魔神”，这让他无法接受！
此刻，连卓狂澜也沉默了片刻，旋即轻笑道：“如此一说，我倒是也想跟此子切磋一番，见识见识其能耐了，希望……他有机会参与到论道灯会中吧。”
一众羽化剑宗传人面面相觑。
一个从下界前来的少年，却闹出如此大的轰动，不止引起了火鸦族五太子陆九歌的兴趣，连他们羽化剑宗五大真传弟子之一的卓狂澜，也都似乎开始重视此子，这让他们都不免有一种措手不及的感觉。
“若你敢出现在论道灯会上，我一定先亲手击败你！”谢玉堂内心中涌起一股恨意，牙齿都快咬碎。
……
“哥们，酒楼内发生了何事？”
醉花阴就楼外，一个风语族强者像嗅到腥味的猫，开始打探消息。
当了解到想要知道的一切，这位风语族强者激动得两眼发光，咧嘴大笑起来。
大消息！
绝对的大消息！
这位风语族强者似乎都能想象到，当自己把这则消息传出去时，注定会引起全场轰动，万众瞩目。
他当机立断，转身就走，要第一时间前往消息树发布消息。
只是，就在他刚动身，就被拦住：“你要去传播消息？”
“知道还多问，快快让开，别耽搁时间。”
这位风语族强者很不耐烦，只是，当他目光看清拦住他的人的模样时，登时一蹦三尺高，失声道：“林……林……唔……”
不等叫出，就被林寻目光一瞪，顿时就闭上了嘴巴。
“你叫什么名字？”林寻问。
“百晓星。”
“好名字。”
“嘿嘿，那个，林……林公子，您找我有事么？”百晓星问道。
“帮我一个忙，也发布一个消息，就说我林寻无意和整个黑魇天狗族为敌，可若是他们依旧不打算收手，那就别怪我不客气！”
“林公子，我能不能问一问，您究竟会如何不客气？”百晓星心痒难耐，好奇无比。
林寻晒然，以调侃的语气说道：“或许有朝一日，会屠尽天下黑魇狗？”
百晓星顿时瞠目结舌，这何止是不客气，明显是要灭了整个黑魇天狗族群啊！
他忍不住问：“公子您……是否是开玩笑？”
“你就当开玩笑就好。”林寻笑道，说罢，便飘然而去。
只是，林寻根本没想到，就在他刚离开雪枫城不久，百晓星就搞出了一个大动静！
……
“林魔神现身于雪枫城，怒斩黑魇天狗族一众强者！”
“同一时刻，林魔神发出声音，无意和黑魇天狗族为敌，但若黑魇天狗族依旧不打算收手，有朝一日，他自当屠尽天下黑魇狗！”
这一天，当这则消息传出时，整个雪枫城陷入轰动，万众哗然。
“厉害了林魔神，简直太凶横和霸道，放眼天下，谁敢如他这般视不惧黑魇天狗族威胁？”
许多修者惊叹，认为林寻魄力十足，魔威惊世。
“多少年了，都再没见过哪个年轻一辈敢像林魔神这般，向黑魇天狗族宣战，后生可畏啊！”
一些老一辈修者唏嘘感慨不已。
“哼，此子才刚崛起多少天，就真以为天下无敌了？过刚易折，他这般狂妄，就如同你天上流星般，注定是一闪即逝，要陨落于世，无法长活！”
也有一些修者不以为然，认为林寻此举太过愚蠢，想一个人去和整个黑魇天狗族对抗，简直和以卵击石，蚍蜉撼树没什么区别，只怕用不了多久就要遭劫。
不管如何，这一则关于林寻的消息掀起了一场轩然大波，轰动全城，并且在以惊人的速度朝整个云梦州扩散。
而一些得知消息的黑魇天狗族强者则气得差点暴走，屠尽天下黑魇狗？
此子当诛！
并且，他们对风语族也心生不满，这他妈什么消息，带着强烈的侮辱味道，这种话也是你风语族能说的？
意识到情况不妙的风语族强者连忙分布消息：“黑魇天狗族的朋友千万别误会，此话是林魔神所言，不代表我们风语族的态度！”
可不管如何，这则消息闹出的风波太大，甚至引起了诸多大势力关注，都开始去查探和了解关于林寻的身份和背景。
一时之间，林寻倒是凭借这一系列的事迹，犹如彗星般，正式进入了诸多大势力的视野中。
不过，西恒界毕竟太大了，足有数千州境，林寻所闯出的一系列事迹虽然轰