螅鋈硕继比碓谀牵桓被瓴皇厣岬哪Ｑ?全场死寂。

第1183章 星羅果和祖源石
绝巅王者！
字字如雷！
从芮曼榕那惊恐到魂不守舍的模样，再到覆盖山体的王道之阵被轻易破掉。
再到此时，听到这本身就带着传奇、震撼味道的四个字，一系列的冲击，如怒海狂涛般，令万兽灵山这些强者皆愣住，身心巨震。
气氛也随之变得死寂，压抑得让人喘不过气来。
原本，有人自负身为王境，对林寻不屑不顾，不放在眼中。
原本，听闻林寻主动送上门，还正自惊诧和惊喜的众人。
此刻，都像被掐住脖颈的鸭子，眼珠瞪大，一副猝不及防，当场懵逼的模样。
林寻目光扫了他们一眼，就被山巅崖畔一处地方吸引，那里有着一株古树，躯干如虬龙，老皮张裂，异常古老。
光秃秃的枝头上，只凝结着一朵如冰雪雕琢而成的白色花蕾，霞光流溢，垂落出一道道虚幻般的神光，芬香幽冷，沁人心脾。
仅仅一眼，令林寻也感到惊艳。
无疑，这是一株神木，其上凝结的花蕾，注定极其不凡。
“这不可能！离火境至今，降临了数百次绝巅王劫，只有小部分人渡过，成为绝巅之王，大多数皆惨败，饮恨而亡。”
猛地，有人沉声开口，“但不管是成功，还是失败，根本没有一个绝巅王劫是他林魔神引发的！”
这是一名朱衣青年，神色震怒，无法相信这一切。
人群躁动，惊疑不定。
若不是绝巅王境，这林魔神又怎么会如此强大？
林寻收回目光，微笑道：“我刚才在山脚说的话还算数，只要你们臣服，此地就可以避免发生很多血腥。”
话刚落下，就有人怒喝：“痴心妄想！”
砰！
林寻身影未动，脚下却涌出一头冰螭，盘空而起，尾巴如大道神鞭，将那人头颅抽碎，暴毙当场，血腥迸溅一地。
场中响起尖叫，众人躁动，又惊又怕，这林魔神竟敢如此肆无忌惮的杀人，分明就是没把他们放在眼中！
“林寻，你就不担心我温傲海师兄返回时，将你抹除吗！”
那朱衣男子脸色铁青，目眦欲裂。
闻言，林寻一副恍然的模样，自语道：“怪不得闹出这么大动静，现身的只有你们这些阿猫阿狗，原来那个什么温傲海并不在此地。”
阿猫阿狗？
万兽灵山传人皆感到无比羞愤和震怒。
“不服？那就别怪我无情了。”林寻淡然出声。
他正准备动手，那朱衣男子已道：“且慢！”
而后，他神色苦涩，透着一种不甘，声音低沉道：“我等……愿意臣服！”
“孟师兄！”
其他人皆神色悲恸，难以接受。
朱衣男子深吸一口气，决然道：“就这般办吧！”
众人心绪皆无法平静。
身为万兽灵山传人，如今却被人胁迫，压制得不屈从和臣服，这谁甘心？
这绝对是莫大的耻辱！
“跪下。”
林寻声音平淡。
寥寥两个字，令朱衣男子都差点忍不住要暴走，都已臣服，这林魔神还要羞辱他们吗？
“林魔神，你欺人太甚！”
有人已按捺不住，怨毒大叫。
砰！
林寻袖袍一挥，一片道光掠出，将此人抹除，躯体都没留下，化作灰烬飘洒。
“你……”
其他人都差点疯掉，羞愤到极致，也惊恐到极致。
林寻双手负背，黑眸幽冷，扫视众人：“既然臣服，就该有一个臣服的样子，别以为我不知道你们心中的打算，无非是想暂时隐忍，等那温傲海回来救你们。”
此话一出，众人神色皆一阵青白交加，默不作声。
“我给你们机会，就在此地等温傲海返回。”
林寻声音淡然，“不过在此之前，你们最好乖顺点，纵然是温傲海返回，只怕也救不了你们！”
噗通！
最终，朱衣男子率先跪下，面如土色。
其他人见此，内心的支撑宛如崩塌，也陆续跪倒。
林寻倒并非故意羞辱，而是原本按照他的打算，是决定不留任何一丝后患的。
可他初来乍到，对离火境完全不熟悉，急需了解各种消息，故而最终才会决定留这些人一命。
并且，在处理一些琐屑事情时，也可以使唤这些人，从而可以为自己节省更多的修行时间。
当然，林寻不可能长久留于此地，当他离开时，自会给这些万兽灵山传人一个处置。
至于是杀是放，就看他们表现了。
……
半刻钟后。
林寻已了解到，此山名“星羅”。
原本是八翼星羅鸟的地盘，后来被温傲海带领一众万兽灵山的强者给霸占了。
此山高三千九百丈，山势陡峻，钟灵神秀，汇聚八方灵气。
在外界，已堪称是难得一见的上等洞天福地。
可按照这些万兽灵山传人的说法，在离火境中，类似的“福地”虽谈不上四处可见，但也绝对不在少数。
甚至，还有一些比星羅山更灵秀、更神异的‘福地’，乃是真正的“神迹”和“净土”。
只不过，这等地方，数目极少，并且早已被超级大势力霸占！
星羅山上盛产一种名为“如意神金”的神材，极其之珍贵和罕见，在外界早已绝迹。
在万兽灵山传人将此地霸占后，就一直在开采“如意神金”。
同时，山上还有天然的“碎金灵泉”一口，流淌出的泉水，颗颗晶莹如珍珠，比灵髓都要精纯，可以供王境强者修行所需。
除此，星羅山上还蕴生着诸多灵药、不乏品相达到王级的珍贵之物！
简而言之，这就是一座“福地”，外界难遇，将其占据，和获得一场大造化也没什么区别。
不过，最吸引林寻的，还是山巅崖畔之侧的那一株神树。
“按照温傲海师兄所言，这是一株星羅神木，其上凝结出的花蕾，用不了多久，就会结出星羅果。”
芮曼榕神色低落，强打精神解释，“简单说，这星羅果就是一味真正的神药。”
神药！
宛如通神，可以蕴生出性灵的旷世之宝！
在外界，一株神药的价值，比王道极兵都珍贵，极其之罕见，也只有那些古老道统中，才能够孕养出此等神物，并且数量极少。
神药最大的价值，除了有助于助益修行、磐固修行境界之外，在王境强者渡长生劫时，还能够起到不可思议的妙用。
纵然体力衰竭，重伤垂死，只要吞服一株神药，就可以瞬间恢复，不亚于重获新生！
至于王境以下的修道者，是根本无法消受神药的力量，一旦误食，反倒会因承受不住药力，而自毁道行。
林寻伫足在星羅神树前，盯着树梢上那一朵冰雪般的花蕾，心中也意动不已。
此花拳头大小，弥漫神辉，流动着瑰丽若冰雪的霞光，每一片花瓣，都烙印着玄奥繁密的道纹，喷薄出令人神魂沉醉的芬香。
仔细看去，那被光霞笼罩的花蕊内，隐约像有一个小人盘坐其中，一动不动，宛如在修行，竟给人一种宝相庄严的圣洁之感！
这就是性灵的雏形。
当花蕾成熟，凝结出果实时，就有“通神”之气象！
并且按照林寻判断，最多不超过一个月，这一颗“星羅果”就会成熟，可供采撷。
对林寻而言，以后修行，王药就会成为必需品，而神药就是奢侈品，可遇不可求。
在星羅神木一侧，还修建着一座简朴石屋。
林寻若有所思道：“这就是温傲海的修行之地吧？”
芮曼榕神色愈发低落，点了点头。
她内心很别扭和抵抗，感到无比的屈辱，可却不得不顺从，这让她内心都承受着一种折磨。
林寻没有理会她，推开了石屋大门。
顿时，一股浓郁无比的光雨从屋内冲出，隐约间竟衍化作龙蛇盘绕之象！
“好惊人的灵气！”
林寻黑眸一亮，这才察觉，这石屋内竟另有玄机。
他走入其中，就见空间不大，但弥漫得却尽是如有实质的浓稠灵气，置身其中，就如浸泡在泉水中似的。
透过灵雾，林寻这才看清，地面上天然蕴生着一方奇异的淡金色玉石，光滑如镜，其内宛如容纳着一方海洋，给人以浩瀚、圣洁之感。
那滚滚的灵气光雨，正是从这淡金色玉石中源源不断地涌生而出！
“祖源石！”
一眼，林寻就判断出此物，心中也不禁一震。
灵脉，汇聚天地之灵气，世上很常见，但能够凝聚出“祖源石”的灵脉，却少之又少！
也只有原始灵脉中，才能蕴生此等奇物。
所谓原始灵脉，就是从世界最初诞生时，就已蕴生的灵脉，一直延存至今，沉淀着无尽岁月所蓄积的气息。
在外界，原始灵脉不说没有，但极其至少，纵然是一些古老道统都至今不曾拥有！
“此地，以后就是我的修行之所。”
林寻毫不客气将此地霸占了，可惜的是，无论是原始灵脉，还是祖源石，皆无法被挪移。
否则，林寻绝对不介意将其带走！
芮曼榕神色明灭不定，心中沮丧到了无以复加的地步，不止星羅果被盯上了，连祖源石也被霸占。
若温傲海师兄返回，还不知会被气成什么模样……

第1184章 离火战