。
与此同时，萧青河脸色也是变得煞白，身躯一阵摇晃，再忍不住咳出一口血来。
“还愣着做什么，快走！”
他怒吼，竭尽全力催发紫色符诏。
林寻深吸一口气，强自按捺下心中的杀机，驾驭浩宇方舟，倏然朝远处掠去。
苏崆刚欲要追击，却吃惊发现，浩宇方舟的速度之快，完全超出了他的想象，眨眼间而已，竟是看不到踪迹了。
“没想到，此子手中竟还掌握有一艘圣道宝船……”苏崆眸子中迸射出骇人的神芒。
其他灵宝圣地传人则都愣住，根本没想到，连苏崆这等王者出击，竟都没能留下对方。
一时间，他们皆很不甘心。
刚才对决中，令得他们这边一位半步王境被杀，两位半步王境重伤垂死。
这损失看似不大，可若传出去，终究显得太不光彩了，有损他们灵宝圣地的威名。
“回去告诉宗门，全力通缉林魔神！”
苏崆深吸一口气，做出决断，而后，他身影一闪，沿着林寻他们逃遁的方向掠去。
……
噗通！
就在浩宇方舟刚飞遁出去不久，萧青河一个踉跄，噗通跌坐在地，大口咳血，发出痛楚的闷哼声。
至于那紫色符诏，早已收不回来了。
“你怎么样？”林寻问道。
“放心，还死不了。”
萧青河擦掉唇角血渍，咧嘴笑道，“只可惜的是，把那一道符诏浪费在了一条长生老狗身上，太他妈不值了。”
林寻沉默片刻，道：“这个仇，我帮你十倍讨回来！”
之前，萧青河悍不畏死地帮自己出手，挡住了苏崆的一击，这让林寻也感到极其意外，心中触动不已。
若说之前，他对萧青河只是当做寻常朋友，那么现在，完全就不一样了。
患难建真情。
此话虽俗，可却是自古至今颠扑不破的至理。
也正因如此，眼见到萧青河受伤这般严重，让得林寻内心也有一种抑制不住的怒意。
自己此次，只是来拜访赵景暄的，甚至为了避免麻烦，都不曾真正显现踪迹。
可灵宝圣地显然不这么认为，不止兴师动众地对付萧青河，以此来逼迫自己现身，更出动了一位踏足长生二劫境的王者，欲将自己擒杀！
这就让人无法容忍了！
“让你帮我报仇？”
萧青河发出一声怪叫，咬牙切齿道，“不行，我非亲自去找那老畜生算账不可，他妈的，我修行至今，还从没像今天这般狼狈过！”
旋即，他话锋一转，苦笑道，“只是现在，我还真不是这老畜生的对手，正如世人所言，不曾成王，终究是气候未成，在真正的大人物眼中，哪怕你再惊采绝艳，也和蝼蚁没什么区别。”
“以前的我还是太天真了，以为凭借日月神殿传人这个身份，起码在未成王之前，没谁敢针对我，可现在才发现，所谓的身份统统是狗屁，归根到底，自身实力必须得足够强才行！”
说到最后，他眉宇间闪过一抹狠色，显然，这次的经历，让他也是触动很大。
“嗯？那老畜生追上来了！”
蓦地，林寻眼眸一眯，察觉到在后方，有着一道极其恐怖的气息正在快速靠近。
嗡！
没有迟疑，林寻全力催发浩宇方舟，整个宝船如若一道破虚空而去的闪电。
只是，林寻没想到的是，这种追杀，一直持续了足足三天之久！
每一次，他和萧青河刚进入一座城池，打算休整一番时，不足一刻钟，苏崆就会追杀而至。
林寻也曾以狻猊气来敛去气息，可根本没用！
这一路上，耗费了林寻大量的上品灵髓不说，让他在操控浩宇方舟时，也渐渐感到吃力不少。
无他，他的体力和修为也在逃跑的同时消耗着，而苏崆如跗骨之蛆，让得他根本没有恢复休整的机会。
倒是萧青河经过数天的休养，身上伤势已经恢复了七七八八。
“那老畜生阴魂不散，你怎么还打算进城？”
这一天，萧青河见林寻收起浩宇方舟，抵达一座城池前，不禁怔然问道。
“我怀疑，暗中有人在对苏崆通风报信。”
林寻黑眸冷冽，“这些天，我们共进入十三做城池，每一次，无论我们藏匿得如何隐蔽，最多不超过一刻钟，就会被那老怪物精准地寻找到，这本身就有问题。”
以他如今的修为，运转狻猊气遮蔽气息，纵然是王境老怪物，都极其难以察觉到。
可这一次却频频失手，这让林寻不得不怀疑，这其中是否另有人在帮苏崆。
亦或者，苏崆掌握着某种强大到足以无视狻猊气的追踪秘术。
萧青河心中一凛，道：“所以你打算？”
“再试一次，看一看这次追杀究竟是否有人在帮那老畜生！”林寻眸中闪过一抹杀机。

第1035章 烽火血珠
桦沙城。
这是一座位于墨白州边陲的小城。
晌午十分。
林寻和萧青河坐在一家酒楼二层临窗位置，要了一桌酒宴，对饮起来。
“这三天内，我们进入了十三座城，每一次都能被那老畜生精准找到，若真有人暗中通风报信，这注定不是一个人所为。”
萧青河沉吟道。
“不错，其实我心中已经隐隐有了答案。”
林寻饮了一杯酒，“慢慢等吧，答案或许很快就会揭晓。”
萧青河不再多问。
时间一点一滴流逝。
眼见十分钟过去，就在此时，林寻忽然似察觉到什么，放下手中酒杯，朝萧青河使了一个眼色。
当即，两人身影消失在酒楼中。
……
桦沙城西街口。
此地是一个鱼龙混杂的闹市，三教九流的人物都有，形形色色，热闹喧嚣。
在闹市一侧墙角阴凉处，坐着一个瘦削中年男子，一袭破旧道袍，身前摆着一个摊位，上边悬着一对联
上联“四柱六爻，算尽世间祸福事”
下联“五行八卦，断出天下吉凶兆”
道袍男子端坐在那，神色庄肃深沉，一副高人风范。
只是，他的生意却很冷清，无人问津，不过道袍男子也不慌，气定神闲。
“算卦的，你这卦怎么算？”
萧青河径直走过来，眼睛斜睨着着道袍男子，唇角带着一抹玩味的弧度。
道袍男子脸色微变，干咳一声，道：“敢问朋友想推测什么？”
萧青河道：“生死。”
“生死？”道袍男子眸光闪烁，干笑道，“此事牵扯命运和因果，鄙人才疏学浅，可断不出来。”
“我能。”萧青河眸子变得冰冷，俯视着道袍男子，皮笑肉不笑道，“起码，我就知道，你今天是生是死。”
道袍男子霍然抬头。
与此同时，萧青河一掌按出，一股无形的力量压迫而下，瞬间将道袍男子禁锢在那，动弹不得。
道袍男子惊怒：“朋友，你这是何意？”
啪！
萧青河一巴掌拍在这家伙脑门上，骂道：“狗东西，还装蒜！”
道袍男子被打得七荤八素，眼前直冒金星，脸色都变得狰狞，叫道：“你还敢动手伤人？”
萧青河一脚将他踹翻在地上，而后探手捏碎他紧攥的手指，从其掌心捏出一枚晶莹剔透的血珠子。
“黑魇天狗族的‘烽火血珠’，怪不得那老畜生能找到我们，原来都是你们这些黑狗杂碎在帮忙。”
萧青河脸色冰冷，眸子中杀机毕露。
他实在没想到，堂堂灵宝圣地的一位王境强者，那苏崆竟暗中和那可以用“流毒四海，臭名昭著”的黑魇天狗族勾结在了一起。
“你……你要做什么？”
道袍男子见身份败露，彻底慌了，“既然知道我的身份，你应该知道得罪我族的后果会如何严重吧？
啪！
萧青河都懒得废话，抡起巴掌，直接将对方打晕了过去，而后像拎死狗一样，把这家伙拎起来，倏然消失在原地。
……
一间小黑屋内。
一阵又一阵渗人无比的凄厉惨叫声响起，时而夹杂着一阵奇特的狗吠之音，令人毛骨悚然。
幸好小黑屋被禁制覆盖，与外界隔断，否则，非引起许多关注不可。
在林寻和萧青河轮番逼供下，这道袍男子被折磨得眼泪鼻涕横流，没多久就崩溃了，竹筒倒豆似的将一切说出来。
原来，此次和苏崆的合作，是由黑魇天狗族少主苟虚行所发起，号令分布在整个墨白州的黑魇天狗族强者一起行动，但凡发现林寻踪迹，必会第一时间以“烽火血珠”传递消息，告之苏崆。
至此，林寻和萧青河总算彻底明白了，若有黑魇天狗族相助，苏崆之前的一次次精准追踪就很容易理解了。
林寻也一阵感慨，大无相术和狻猊气何等玄妙，却竟无法瞒过这些黑狗的狗鼻子，让他都有些服气了。
同时，他也终于想起这苟虚行是谁了，正是当初在西恒界，曾一路追杀过他和夏小虫的那个黑魇天狗族少主！
当然，黑魇天狗族的势力遍布整个古荒域，这苟虚行只是其宗族的少主之一罢了。
可林寻却没想到，黑魇天狗族在西恒界的老窝都被灭掉了，这苟虚行竟犹自不死心，疯狂地追到了东胜界来报复自己，这报复心也太重了。
也不怪世上修道者虽鄙夷和憎恨黑魇天狗族，但却没多少敢招惹这个族群