担⑾抗戎凶疃嘀挥腥黄袅榍空咦颍⑶易な氐牧α坎怀迨鑫茁瘛?可现在，却一下子冒出九个启灵强者，以及成百上千的巫蛮精锐，这明显就很不对劲。
故而当听到林寻的话语，胡通他们终于反应过来，原来，这些巫蛮杂碎是为了这虎峡谷中出土的某种宝物而来！
而这个解释，也才显得合情合理。
“放心，我对这里的宝物没兴趣，不过我好奇的是，若是你们今天都战死了，只怕就再无获得宝物的机会了吧？”
林寻神色轻松自若，黑眸却幽冷而慑人，一把无谛灵弓被挽起，蓄势以待。
“小杂碎！休要猖獗，你力量终究有限，你再了得，又能杀我们几个？”
一个金蛮一脉的启灵强者怒吼，他很憋屈，林寻一副吃定他们的模样，让他都恨不得手撕了林寻。
“老畜生，你也想试试？”
林寻将无谛灵弓锁定了过去，令得后者脸色一阵青一阵白，惊怒交加。
“罢了，让他们走吧。”
这时，句荀忽然发出叹息，一脸的阴晦。
其他启灵强者面面相觑，最终齐齐默然，他们来自不同的族群势力，自然不可能同心协力和林寻临了。
再加上林寻之前展露出的力量实在过于惊人和可怖，让得他们尽管震怒无比，可内心中已没有多少拼命的打算。
毕竟，谁都不想死。
胡通他们闻言，简直就是喜出望外，差点不敢相信自己耳朵。
峰回路转，绝境逢生，也不过如此！
可他们内心却宛如在生死境走了一遭，情绪大起大落，那种滋味，别提多折磨，足可以让一般强者崩溃掉。
还好，希望的曙光终于降临了！
崩！
然而，出乎他们意料，在这等时刻，林寻竟又挽起无谛灵弓，一箭激射而出。
只不过目标，却是附近一处阴影中。
刹那间，句荀他们皆色变，似乎没想到林寻竟看破了什么。
轰！
与此同时，那一片阴影中产生毁灭般的轰鸣，一道近乎虚无的灰暗身影发出凄厉的尖叫，倏然窜出来。
那赫然是一名暗蛮一脉的启灵强者，只是他此刻浑身浴血，皮开肉绽，许多地方都被击碎，模样看起来异常可怖。
“你……你竟能察觉到？”他发出尖叫，尽是惊怒和恐惧。
林寻冷冷道：“这有何难？”
胡通他们倒吸凉气，浑身都惊出一身冷汗，他们这才意识到，刚才若是离开，势必会被那一位藏于阴影中的暗蛮启灵强者突袭，那后果可就不堪设想了！
而林寻则能够敏锐察觉到这一切，也是让胡通他们惊为天人，愈发感觉林寻不可思议了。
“你们走吧！”
这一刻，句荀开口，他和其他启灵强者皆神色铁青，似彻底认了，不愿再动干戈。
崩！
回答他们的，是林寻又一次拉满的弓弦。
“你……”
句荀他们神色骤变，惊怒到了极致，这小杂碎难道不打算走了，真想和他们不死不休？
“呵呵，别紧张，恫吓你们一下而已。”
却见林寻忽然一笑，松懈了弓弦。
顿时，句荀他们憋得脸都绿了，气得差点控制不住杀人的冲动，这小子也太可恶了，竟屡次戏耍他们！
林寻却已飘然而去，带着胡通他们，朝远处虎峡谷入口处行去。
“要不要动手？”远远地看着，句荀他们皆一脸的阴沉和不甘，眸子中杀机萦绕。
太不甘心了！
这小子凭借一把弓，便轻松杀了他们一个同伴，更重创了佘震、炎赤行三人，若让他带着众人就这么扬长而去，那简直就是一个奇耻大辱，传出去，非让他们沦为笑柄，抬不起头来不可！
“那把弓可是一件了不得的宝贝啊……”一个启灵强者幽幽开口。
一句话，让其他人愈发不甘，快按捺不住了。
“诸位，别忘了，我们联手布下的‘蛮血巫灵阵’还在，就看他们能否走出去了……”句荀眸子中冷芒闪烁。
其他启灵强者皆心中一动。
他们自然听得出，句荀的言外之意就是，若这些帝国修者连此阵都走不出，那……
或许就是一个绝佳的动手机会！

第698章 无谛觉醒
蛮血巫灵阵！
一座由古蛮一脉蛮纹大师亲自炼制的大阵，汇聚巫蛮古老传承中的三十六副图腾之力，以蛮神精血为力量源泉，一经布置，足可以封锁天地乾坤，隔绝外界万物。
这无疑是一座极其可怖的禁阵。
若不是此次为了掘取虎峡谷矿洞深处偶然间出土的一件神秘宝物，句荀他们轻易也不会布置下此阵。
“就这么办吧，我们已经给他们离开的机会，可若是他们被困在阵中……呵呵，那就只能怪他们自己命不好。”
句荀森然出声。
其他启灵强者也都面露微笑，他们对林寻手中的无谛灵弓无比的忌惮，若能不动手就困死林寻等人，他们自然乐意之极。
“那把弓……”有人问。
顿时，其他启灵强者皆目光闪烁，最终，句荀拍板道：“谁能抢到，就是谁的！”
一句话，让这些启灵强者皆愈发迫不及待了。
只是，他们预想中的一幕并没有出现。
轰！
就见林寻他们抵达虎峡谷入口的大阵前时，伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣，那被他们给予绝对自信的蛮血巫灵阵，竟如同纸糊般，被林寻随手一巴掌给拍出一个巨大的窟窿！
句荀他们惊得眼珠凸显，唇角都不禁狠狠抽搐起来，差点咬住自己舌头。
“这怎么可能？”有人怒吼。
“这可是古蛮一脉的蛮纹大师亲手布置的大阵，连蛮王境强者都很难破开，他他他……他一个洞天境少年，怎能办到这一步？”
众人瞠目结舌，都差点以为眼花了。
那附近一众巫蛮精锐也都傻眼了，呆滞在那，那可是蛮血巫灵阵啊，怎么就被一巴掌给拍出一个豁口？
“各位，后会有期！”
虎峡谷入口，林寻扭头，微笑拱手。而后便和胡通他们一起飘飘然而去。
什么蛮血巫灵阵，尽管力量体系和灵纹一道大相径庭，可布阵的本质奥秘却是互通的，在林寻这种灵纹宗师眼中，此阵简直是破绽百出，随手都能破掉。
“可恶！”
句荀他们气得青筋爆绽，暴跳如雷，强烈的不甘涌上心头，让他们差点都忍不住追上去，活撕了林寻。
眼睁睁地看着敌人潇洒而去，那感觉实在是……折磨人！
……
直至从虎峡谷中离开，胡通他们依旧有一种恍如隔世的感觉，让他们感觉很虚幻，很不踏实。
而他们看向林寻的目光，则都已和以往不同，没有了从前的轻蔑和鄙夷，多出了一种震骇和敬畏。
他们的确无法想象，一个被他们视作纨绔的公子哥，怎会一眨眼，就像变成另外一个人。
一想到林寻在虎峡谷中，孤身一人，仅凭借一把弓就震慑全场的盖世气魄，他们心都在颤粟，恍惚不已。
毋庸置疑，他们之前对林寻的认知全都错了，这家伙哪怕就是一个纨绔，也是一个拥有逆天战力的纨绔，非比寻常！
“小……”
阿碧欲言又止好几次，当终于鼓足勇气要出声时，却发现不妥，顿时闭嘴。
显然，她已经很难像从前那般，调侃似的称呼林寻为“小白脸”了。
林寻笑了笑，没多说。
他此刻没有了在虎峡谷时面对群敌的轻松，反倒眉头紧锁，神色有些紧绷，带着众人一路飞遁，不曾停留。
“若我推测不错，那些家伙必然不甘心认栽，用不了多久，只怕就会追杀过来。”林寻忽然开口。
胡通他们一怔，旋即浑身悚然，脸色骤变。
“不错，他们吃了这么大的亏，焉可能会忍气吞声？并且，他们汇聚于虎峡谷中，乃是为了掘取其中的某种不可知的宝物，自然不会容忍我们泄露风声。”
胡通深吸一口气，冷静分析，“若我估计不错，他们既然如此兴师动众地汇聚于虎峡谷，那么，在他们身后，肯定还存在着应援的力量！为了杀人灭口，他们必然会召集兵马，追杀于我们。”
胡通是征战弑血战场多年的老人，一身阅历之丰富，也根本不是林寻可比，从他这一番分析中，就能看出他那缜密而冷静的心思。
其他人皆色变。
此地距离营地路途遥远，短时间内根本无法返还，若是被巫蛮杂碎的强者追杀，那后果却是太过严重。
胡通皱眉叹息：“麻烦大了，虎峡谷方圆千里之地，没有一处安全落脚之地，除非我们能短时间内冲出这个范围，否则……”
话没说完，但意思已经表露无遗。
一下子，众人原本喜悦的心情不翼而飞，重新变得沉重。
“怎么办？”
他们心乱如麻。
虽说他们星霜佣兵团在弑血战场中历经了诸多血战，可那都是小规模的厮杀，根本无法和眼前这一场险恶的硬仗相比。
甚至，他们都怀疑唯有出动帝国正式的修者大军，或许才能和那些巫蛮杂碎分庭抗礼。
“你们先走，我去牵制他们。”
林寻沉默片刻，忽然开口，一句话，让全场都为之愕然。
“不行！要走一起走！”
胡通毫不犹豫道，在