辛楹＝鸢竦谌?“罢了，这一次镇压他的机会已经不多，不宜再和他动手，毕竟，他之前可连续战斗四场，即便赢了，也胜之不武。”
赵景文轻叹。
“就这么算了？”
左玉京皱眉。
“别着急，此次之所以对付他，只是想试一试，他究竟有多少能耐，如今看来，果然是名不虚传。”
赵景文目光深沉，若有所思，“最重要的是，在这青鹿学院，也根本不可能杀死他，会受到诸多阻力，连我也不能轻举妄动。既然如此，倒不如暂且避开，以免打草惊蛇。”
左玉京似有些不甘：“一个破败宗族的余孽而已，杀了就杀了，何必如此大费周章？”
“你不懂，若他这般好杀的话，当初他在逼迫我兄长凌天侯下跪之后，就早已被抹除了，走吧，以后有的是机会，就先让此子再蹦跶一阵子。”
赵景文说着，转身而去。
左玉京怔了怔，目光冷冽地扫了一眼远处的林寻，最终深吸一口气，跟着赵景文一起离开。
与此同时，演武场中的林寻产生一丝感应，遥遥看向这边，当瞥见左玉京和赵景文的身影，他顿时眉头一皱。
两个高手！
起码比蓝宇要更厉害一筹。
这是林寻的评价，哪怕他现在屹立灵海境巅峰，但现在也感受到一丝丝危险。
这一刻，林寻倒是不敢再小觑道武别院，作为青鹿学院中一个天骄汇聚之地，的确是藏龙卧虎，有着可怕的底蕴。
很快，林寻就收敛心思，击败蓝宇，他依旧不打算就此收手，而是要继续战斗下去。
他很想知道，这一切背后究竟是谁再怂恿和指使。
毕竟，他林寻得罪的是帝国皇室，和青鹿学院中这些学生根本没多少关系，可偏偏在自己出关的第一天，就遭受到他们的激烈挑衅，只要不傻就知道，这背后肯定不简单了。
可惜，林寻没能继续战斗下去，就被中止了，道武别院一位资深教习出现，将一众学生呵斥驱散，进行清场。
那些道武别院的学生虽不甘，可也知道再战斗下去，若无绝世人物出面，只会让林寻继续赢下去，毫无悬念。
“林寻，你堂堂灵纹别院的一名教习，怎么和我道武别院的学生产生冲突，这可有失身份。”
那资深教习皱眉，他名王青天，一位功参造化的洞天境大修士。
“前辈，我是被人算计了，你信吗？刚才你也看到了，这些学生可是要将我镇压，逼迫我给帝国皇室认错道歉呢。”
林寻耸肩道。
王青天一怔，似想起什么，叹息道：“你放心，起码在青鹿学院，没有谁真敢把你害了。”
林寻灿然一笑：“希望如此吧。”
王青天显然也明白什么，只是却明显不想卷入这一场纠纷，没多久就匆匆而去。
“好小子，你现在可越来越威风了！”
宁蒙大步走了过来，一巴掌拍在林寻肩膀上，大笑起来。
“确实，今日发生的事情用不了多久，肯定会轰动整个青鹿学院，毕竟，你一个灵纹别院的灵纹大师，如今却连续挫败了道武别院一个个风云人物，想不让人瞩目都难。”
叶小七很感慨，林寻无论在哪里，都不会默默无闻，这才刚从闭关中走出，就跑青鹿学院闹出如此大风波。
“你们这是夸我呢，还是挖苦我呢？”
林寻一阵无语，心中却很高兴，当初刚进青鹿学院任教时，石禹他们被带着外出历练，最终缘锵一面，没能相见。
而今故友重逢，自然高兴不已。
说起来，自打进入紫禁城之后，他的朋友也就石禹、宁蒙、叶小七、宫冥他们几个。
“老实交代，你小子是不是吃了什么仙药，怎么修为一下子突飞猛进，变得如此凶残？”
宁蒙恶狠狠道。
林寻诧异道：“我修行进步很快吗？我还以为你们在青鹿学院中修行，早已在修行上超过我了。”
几人顿时无语，修道之路步步艰险，想要更进一步谈何容易，唯有经历才会明白，这条路有多么的难！
“你以为都和你一样变态吗？”叶小七翻了个白眼。
“是啊，刚进紫禁城时，你才天罡境修为而已，连灵海境都不是，可如今才过去不到一年，你就已踏足灵海境圆满地步，这种惊世骇俗的晋级速度，谁能比？”
宫冥也忍不住嘀咕出声。
“林寻，你现在处境有些不妙啊。”
石禹出声。
林寻嗯了一声，简略把洗心峰如今的情况说了一下，也没什么好隐瞒的。
“他娘的，左家和秦家简直欺人太甚！”
宁蒙破口大骂。
叶小七和宫冥也都皱眉，他们都没想到，林寻这次的麻烦会如此大。
“不止是秦家和左家。”
石禹摇头，显然，他之前也已了解到一些事情，说道，“就像今天的事情，背后就有人指使，否则，断不会闹出如此大动静。”
说到这，石禹神色变得严肃，“更重要的是，你林寻如今可是一位灵纹大师，在灵纹别院中任教，并且还是灵纹师公社总部和帝国神工院的特聘灵纹大师，曾帮当今帝后修复过天启之剑，在这等情况下，若无人指使，谁敢得罪你？”
此话一出，宁蒙他们也都反应过来，确实，以林寻如今的地位，以及他那少年灵纹大师的身份，一般人根本就不敢得罪。
毕竟，得罪一个林寻，可就等于得罪了灵纹别院、灵纹师公社总部和帝国神工院！
而这三大势力则代表着一个最为独特的群体--灵纹师！
得罪灵纹师，以后谁还给你炼制灵器？
要知道，修为越是高深，对灵器的需求就越挑剔，市面上的普通货色根本就难以满足。
在这等情况下，就需要找专门的灵纹师帮忙炼器了。
有此就能知道，一旦得罪灵纹师，就甭指望他们会帮忙了！
当然，事情也不会这么绝对，林寻一个人还无法代表整个灵纹师群体，不过，像他这样年少的灵纹大师，可堪称罕见，以后成长起来，影响力只会越来越大！
如此一来，除非是真正的仇人，否则谁要去得罪林寻，只怕都得掂量掂量后果。
“你是否已经知道了什么？”
林寻问道，在这些朋友中，就属石禹消息灵通，足智多谋。
石禹也没有隐瞒，道，“若我猜测没错，此事应该和赵景文有关。”
赵景文！
宁蒙、叶小七、宫冥他们都吃了一惊。
这家伙可是道武别院中首屈一指的绝世人物，霸占灵海金榜第一的位置多年，至今未曾被人撼动过。
并且，他本身乃是帝宫皇室后裔，血统高贵，身份超然，若是他在这背后指使的这一切，那就很容易理解了。
因为如今所有人都知道，林寻曾得罪帝国皇室，赵景文作为一个皇室成员，自然有理由去针对林寻。
“这赵景文很不简单，虽然凌天侯赵景胤是他的堂兄，但在皇室中的地位，却远远不如他。”
石禹眼眸冷静，飞快分析，“若真的是赵景文针对你，这麻烦可就大了，起码你的敌人除了左秦两家之外，又多了一个赵景文，虽说赵景文一个人无法代表整个帝国皇室，可他所拥有的势力绝对不容小觑。”
“那这可怎么办？”
宁蒙叫道。
“不用担心，只要知道背后的主使者是谁就行。”
林寻黑眸冷冽。
“你是不是已经有所谋划了？”
石禹忽然问道，他发现林寻要比自己想象中更镇定。
林寻嗯了一声，道：“以后你们就会明白的。”
他不愿多说，不想让石禹他们卷入这一场风波中，毕竟，敌人已经不同，太过凶险。
“靠，你还当我们是不是兄弟了？”
宁蒙大叫，很不满。
“等以后我有需要时候，自然会请你们出手，只是现在还用不上。”
林寻解释了一句。
“那你现在打算怎么做？”
石禹问。
林寻目光遥遥看向远处，那里烟云弥漫，浮现出一道金灿灿的石碑，足有数十丈高，屹立在那，巍峨醒目。
那是灵海金榜！
上边罗列着青鹿学院中最出色的一百名灵海境学生的名字。
“听说名字只要出现在灵海金榜上，就能够获得相应的积分奖励？”
林寻道。
“不错。”
石禹点头，旋即就反应过来，“你这是要去冲榜？”
宁蒙、叶小七、宫冥他们也都一怔，目光看向林寻。
“没办法，我现在急需一笔积分，只能去试试手了。”
林寻叹了口气。
众人顿时无语，青鹿学院中的学生，无不视“灵海金榜”为神圣之所在，若能将自己名字跻身其上，那绝对是一场难得的荣耀。
可林寻倒好，却将它视作一个赚取积分的途径，简直……太俗了！

第480章 道火金躯
灵海金榜就位于道武别院中的一座山峰上。
山峰高千尺，岩石嶙峋，名灵海峰。
林寻做出决定之后，当即朝那边行去。
“这家伙，还真打算冲榜！”
石禹、宁蒙他们见此，终于意识到，林寻并非是开玩笑，连忙也跟了过去。
他们也很好奇，依照林寻如今的底蕴和实力，究竟能够跻身灵海金榜第几名。
最重要的是，想要在灵海金榜