Σ蕴臁⒁瑰飞砩希钏几惺艿揭恢旨唇桓仙系慕羝雀小?“笑苍天，这里终究只是小巨头榜之争，无法痛快一战，若有胆，等出去之后，我们另选一地，再决胜负，如何？”
山巅，夜宸朗声开口，响彻云霄。
“行啊，就怕你到时候不敢赴约。”笑苍天大笑，肆意而张扬。
夜宸挑眉，而后晒笑：“哦？当我镇压你时，希望你还能这般张狂！”
两人就如一对命中的宿敌，针锋相对，谁也不服谁，令人咂舌，又令人感慨。
哗啦~~
灵仆袖袍一挥，两道瑰丽缤纷的神灵雨从天儿降，将夜宸、笑苍天两人沐浴其中。
这是唯有竞逐前四排名的小巨头，才能够享受到的待遇，为的是不影响接下来的对决。
……
第二场，该林寻出场了。
而他的对手，则是通天剑宗十三剑之首的“梵王剑”金慕云！
看见是这两人对决，城外观战者皆沸腾了。
“林魔神，你之前可是曾叫嚣，要在三招之内击败金慕云，你可千万别食言！”
有人大叫，看热闹不嫌事大。
“对，你说了，三招不赢，就算你输，我等倒要看看，你林魔神凭什么敢说如此大话。”
场中，嚷嚷声不断，皆唯恐天下不乱，等着看林寻笑话。
毕竟，刚才目睹了刀剑双绝之间的较量，连这两位绝巅人物都杀得难以分出胜负，同样有资格竞逐前四排名的金慕云，岂会被三招就打败？
“此子，这可就搬起石头砸到自己的脚了。”
老辈强者的神色都变得异样起来。
阿鲁大叫，嗓门如炸雷：“别听那些乌鸦们乱叫唤，你就三招干翻他！打这些乌鸦嘴的脸！”
赵景暄差点忍不住翻白眼，这野蛮人说的也太轻巧了，这是在故意刺激林寻吗？
不过，阿鲁倒也说出了赵景暄的心思，听到场中这些一致不看好林寻的声音，她心中也很不是滋味，恨不得林寻直接击败金慕云，去打那些看热闹的家伙的脸！
林寻对这些哄笑、嚷嚷、挖苦似浑然不觉，自顾自飘然来到战场上，神色平淡。
与此同时，金慕云也来了，只是脸色却显得格外冰冷，眸子如剑般锁定林寻，道：“是不是感觉很后悔？”
被林寻以三招之约挑衅，本就是对他的一种轻蔑和侮辱，而今被人如此提起，虽然都抱着看林寻热闹的心思，可却让他却怎么也高兴不起来。
“为何要后悔？”林寻问。
“哼！冥顽不灵，若你三招内能击败我，我保证，以后但凡你林寻出现的地方，我绝对有多远离开多远。”
金慕云眸子凌厉，言辞咄咄逼人，“可若你做不到，不止要认输，还要跟我道歉，为你的出言不逊赎罪！”
“好！”林寻答应的不假思索，很随意。
这种随意的态度，则被金慕云视作一种狂妄，令他暗自咬牙，这家伙，可真是胆大到了不知死活的地步！
锵！
一柄火红如燃，散发出恐怖威势的灵剑出现，被金慕云握在手中。
梵王剑！
通天剑宗古宝之一，东胜界赫赫有名的王道极兵之一。
一剑在手，金慕云周身气势为之一变，犹如一柄尘封的绝世宝剑于此刻出鞘，锋芒绝世，冲霄而起，震碎云层！
“来吧，让我见识见识你林魔神真正的底牌！”
金慕云言辞斩钉截铁，眸子中，涌动着慑人的剑意。
他一袭玉袍，黑发飘扬，若凌厉无匹的一尊剑仙临世，风采耀眼。
场中所有人眼前一亮，这就是金慕云，再给他一些时间成长，极可能会成为第二个云庆白，无敌于王境之下！
面对这等对手，林魔神竟说出三招就能击败的大话，无疑让所有人都感到很荒谬。
这，可能吗？

第1068章 撼天一拳的力量
金慕云衣袂飘舞，黑发飞扬。
梵王剑蒸腾火焰，映衬得他宛如一尊杀伐果决的剑仙临尘，那凌厉无匹的威势，令不少老辈强者都动容。
“此子今年才二十余岁吧，就已拥有这般造诣，当年的云庆白，也不过如此！”
“林魔神要丢人现眼了，别说三招，就是一百招、一千招，只怕都不可能击败金慕云。”
“此子，无愧是通天剑宗十三剑之首！”
场中响起惊叹声，皆被金慕云所展现出的气势惊艳到。
“他会怎么做？”
夜辰、笑苍天、赵景暄、阿鲁……
羽灵空、李清平、楚北海、毕东柳……
一众小巨头也在紧紧关注。
有人巴不得林寻出丑，自己打自己的脸。
也有人疑惑，在这等情况下，林寻究竟哪里来的底气，敢扬言三招之内就取胜……
在万众瞩目之下，林寻随手将一头长发束缚脑后，动作有条不紊，神色平静而淡然。
只是，他那一对宛如深渊般的黑眸中，却已尽是浓烈如岩浆迸发般的战意。
“嗯？”
“这……”
众人敏锐察觉到，随着林寻这个随意之极的动作，在他身上，却有一股强大之极的气息涌现。
恍惚间，林寻宛如变了一个人，不复之前的平淡和出尘。
他那瘦削挺秀的身影上，弥漫出一股如山如岳，巍峨如苍穹般的霸道之势，双眸开阖间，神芒涌动。
并且，他身上的气息还在攀升！
就宛如深不可测的大渊，在此刻觉醒，轰然运转。
“老天！”
不少人心颤，皆感觉呼吸都变得困难。
这一刻的林寻无疑显得过于不同。
若说之前的对决中，他如一柄大开大合的尖刀，锋利而睥睨，霸道而强势，所向披靡。
那么此时的他，则有天上地下唯吾独尊之势，周身蒸腾着炽盛的清色道光，令其显得恐怖无边。
“好一个林魔神，竟隐忍到此时才方显露出自己的真正底蕴！”
笑苍天和夜宸眼眸齐齐一凝，而后惊叹。
“这家伙之前竟一直在隐藏实力……”
一些观战者艰难地吞了吞吐沫，脸色变得异常精彩。
眼前的林魔神，完全和之前判若两人，任谁都能看出，他之前肯定是一直在保留战力！
“可恨！”
似羽灵空、楚北海这些小巨头，也都瞪大眼睛，神色阴晴不定，一副惊怒交加，不敢相信的样子。
“此子，可真够能忍的！”
山脚，不少古老道统强者都动容。
“这才是他！”赵景暄清眸如水，明亮如星辰。
“我日，这家伙真够黑的，到现在才展露真正底蕴！”阿鲁怪叫。
金慕云脸色也是微变，而后眸子中流转骇人的剑芒，道：“怪不得你敢这般狂妄，只是，你觉得仅仅这样，就能在三招内击败我？”
此话一出，场中原本的震惊倒是消退不少。
的确，林魔神再强大，可终究也只是衍轮境的绝巅小巨头，作为同辈人，金慕云哪可能连三招都挡不住？
想到这，众人心中愈发轻松。
尤其是通天剑宗的那些强者，更是面露冷笑，等着看热闹。
“能。”林寻点头，平静而从容，像在说一件再寻常不过的事情。
此刻的他，举手投足，道光涌现，神辉氤氲，宛如主宰，自有执掌山河，气吞万疆的大气魄。
他真的变得不一样了！
众人神色异样，这一刻的林寻，才真真正正有魔神之势，令人远远一看，都感到压抑。
金慕云怒极而笑，手中剑锋遥遥指着林寻，一字一顿道：“我会让你自己打自己的脸！”
锵！
他率先忍不住出击了，掌中梵王剑骤然爆绽出滔天的神焰剑意，碾压虚空，若爆绽的火雨流星自天而降。
这一剑，不止是霸烈、更兼具一股沛然的大道之势，剑吟如爆，宛如要破开心之魔障，斩碎樊笼般，散发直抵人心的震慑力。
毋庸置疑，金慕云在剑道上已臻至一种超凡无比的地步，仅仅一击，就彰显出一位绝世剑修的无敌风采。
同样，也可以看出，尽管根本不信林寻能够三招击败自己，可他在动手时，绝对没有任何保留。
一剑出，光耀乾坤，震慑全场！
如此惊艳的一剑，令一些小巨头都感到心悸，震动不已。
这一剑，林寻该如何化解？
或者，只怕连抵挡都会很吃力吧？
与此同时，林寻也动了。
出乎所有人意料，林寻不曾动用宝物，而是赤手空拳，掌指猛地一捏，一尊拳头迸发而出。
轰！
只是，这一拳显得太神异！
甫一出现，于瞬间而已，演绎出重重毁灭异象，山崩、海裂、虚空焚化、蟒龙出渊、大凰清啼……
后来，更显现出天穹塌陷、大狱沉沦、万灵崩灭的末日奇观。
这重重的异象和奥义，于一瞬汇聚于一拳之内，顿时，让得这一拳充盈上一股难以言喻的力量。
似可撼天，令天穹破裂！
撼天一拳！
融合撼天九崩道诸般奥义的至刚至霸一拳，被水之道谛的力量覆盖，平添无坚不摧的大气魄。
轰隆！
一拳横空，所过之处，虚空不可挡，混沌激荡，令得金慕云立刻感受到一股扑面而至的窒息感觉，呼吸都困难，神魂都遭受到极大影响。
他脸色骤变，面对这一拳，他竟有一种不知该如何抵挡的错觉，就像一只蝼蚁，不知该如何躲避苍龙之爪的覆盖。
他猛地咬