头皮发麻，心中翻滚不休，上古时代，怎么会有这么多圣人陨落于此？
这甬道又是什么来历？
而老蛤则一路哀嚎不断，脸都绿了，一副幽怨不甘的模样，因为它发现了一件又一件宝贝，皆来自圣人手中，可都无法带走，这让视财如命的他都快要疯掉。
“若不是老蛤手中的刀柄，我们多半根本就无法来到这里，就早已毙命了……”
林寻意识到一个严重的问题，心有后怕。
本以为，此次破解开祭坛上的秘密，寻找到了一个代表着“遁去的一”的道途，足可以寻觅到一场机缘了。
谁曾想，这机缘之地，竟会是一条陨落了诸多圣人尸骸的甬道，显得太过凶险和莫测。
“这该不会是一条绝路吧？连圣人都死在其中，我们……是否也会重蹈覆辙？”
赵景暄俏脸凝重。
“呸！乌鸦嘴！”
老蛤喝斥，“越是大凶之地，越藏着难以想象的大机缘，这些圣人死在这里，不代表我们就没法活着离开。并且本王断定，此地机缘肯定还存在，没有被带走。”
林寻可不相信老蛤的推断，他扭头回望，却吃惊发现，来时的路径已经消失不见！
的确不见了，那里黑暗一片，别说路径，连一路上所见的圣人尸骸都不见踪迹。
“我们没有回头路了……”
林寻声音苦涩，心惊肉跳，此地看似没有凶险，却太过诡秘和不祥，无声无息之间，就已产生变故！
赵景暄脸色微变，也被这一幕惊到，悚然不已。
“既然没有回路，就一直向前走！”
老蛤一咬牙，神色间尽是狠色，“大道五十，天衍四十九，咱们走的可是唯一一条未知的道途，也是唯一的生路，必然有脱困之法！”
“只能如此了。”
林寻深吸一口气，压制下内心的悸动。
继续前行时，林寻开始小心观察，果然，当他们前行没多久，身后的道路就会陷入一片黑暗中。
那感觉，就宛如一只无形的大手，在无声无息之间，将身后的道路全部抹掉了一样，说不出的诡秘。
唯一庆幸的是，他们直至此刻，并未遇到什么凶险。
当然，一路上若没有老蛤手中的那一把神秘刀柄，光是那一具具的圣人尸骸，就绝对让他们寸步难行！
因为那些尸骸气息太强，恐怖可怕，让人都怀疑可以去镇杀一切。
像这等人物活着时候又该多恐怖？都已经死去那么久，留下的气息却依旧如此可怕，当真是强到离谱。
“有一扇门！”
猛地，老蛤惊喜叫起来，意识到他们已经抵达甬道的尽头。
这里的确有一扇紧闭的石门，那石门呈拱形，古意盎然，弥漫着扑面而来的古老沧桑气息。
而在石门前，竟还有一具圣人尸骸，这是一位白衣僧人，他盘膝坐在石门一侧，腰脊弯着，俯视地面，右手食指触地。
在那地上，被他用指尖刻画出一句话语--
“缘起而来，却缘灭于此，时机不到，徒呼奈何！”

第595章 殿宇和蒲团
缘起而来，却缘灭于此，时机不到，徒呼奈何！
字迹古拙奇异，是佛修的大乘秘文，毋庸置疑，这位白衣僧人是一位佛修圣人！
然而，他同样也陨落，似是圆寂于此。
临死前，他留下这一行字迹，透着一股苍凉、无奈、悲恸的味道，令人动容。
“本王有一个想法。”
老蛤忽然开口，目光盯着不远处紧闭的石门，“在上古时代，有诸多圣人前来探寻机缘，并且和我们一样，也抵达了这一扇石门前，可惜却因为时机不到，无法打开石门，让得他们最终饮恨于此。”
“圣人号称与天地同寿，但却并非是真正的永恒不死，他们被困于此，没有谁甘心离去，希冀等待下去，总有一天会等到此门开启，可惜啊，时机不到，徒呼奈何。”
说到最后，老蛤也不唏嘘起来，言道这就是缘法，不是你的，就是等待漫长岁月也等不到。
“此门中究竟藏着什么，会让一众圣人宁可留在此地等候，一直等到寿元枯竭而亡，也不愿离去？”
赵景暄清眸盈盈，凝视着那紧闭的石门。
圣人境！
何等至高恐怖的存在。
却因为这一扇石门后的一场机缘，一个个在苦苦等待中而逝去，世上最残忍的事情，大概莫过于此了。
而那一场机缘，又是何等神秘，为何会让一众圣人如此执着，宁可于此等候而逝，也不愿离去？
“或许，他们的确不甘心，在此地等待了许久，不过也有一种可能，那就是，他们已经没有了退路，只能在此等候。”
林寻说话时，看向身后，那里一片黑暗，来时的路宛如被抹去，消失不见。
这让赵景暄一怔，旋即悚然：“那我们……”
“别说话，有人来了，快收敛气息，盘膝坐地，扮作死尸模样！”
老蛤忽然传音，飞快提醒。
说话时，他一屁股坐在那白衣僧人身边，用手中刀柄抵御化解后者身上的气息，一副枯寂不动，宛如泥塑的模样。
林寻和赵景暄见此，也不敢怠慢，当即坐在甬道一侧，一个将断刃横亘身前，一个环抱九龙宝鼎，同样收敛气息。
若不仔细看，根本难以发现他们和那些圣人尸骸的区别。
假扮尸体也是一种无奈，甬道宽不过两丈，前方又是一座紧闭的石门，连躲避的地方都没有，也只能兵行险招了。
“究竟是谁，竟也发现了这一条甬道？”
林寻他们心中皆有些惊疑，也有些凝重和警惕，做好了战斗的准备。
没多久，一阵脚步声从甬道后方的黑暗中响起。
伴随脚步声，就见一盏盏长明灯亮起，光晕柔和，显现出一群人的身影。
为首的是一男一女，男子相貌英俊，神色有些紧张，女子姿容秀丽，手持一份似玉非玉的卷轴。
那卷轴明显也是一件异宝，氤氲着点点清光，如梦似幻，飘洒垂落，将他们和身后一众强者守护其中。
“是他们！”
林寻心中震动，他的神魂力量何等强大，瞬间就认出，那一男一女赫然是连飞和姚素素！
只是林寻根本没想到，怎会在这妖圣秘境中见到他们两人！
并且，他们还找到了这一条最神秘的甬道，显得太过匪夷所思了。
不等他们靠近，林寻就低下头颅，同时飞快传音给赵景暄和老蛤，把连飞和姚素素的身份简略告之。
并且提醒他们，暂时隐忍，不要擅自动手。
“水蛮一脉的强者……”
没多久，林寻又察觉到，跟随在连飞和姚素素身后的那些强者，赫然都是来自水蛮一脉。
他们虽和人族模样没什么区别，但气息却极容易辨认，林寻当初在弑血营时，杀了许多水蛮一脉的后裔，自然不会认错了。
“看来，他们是和水蛮一脉合作，才来到了此地……”
林寻心中有些明悟了。
他刚才已经察觉到，无论是连飞，还是姚素素，才只是灵海境修为而已，还没有踏足洞天境。
若不是有那些水蛮一脉的强者护送，只怕他们甫一进入这妖圣秘境，就早已丧命，断无法进入这血腥残酷无比的紫霞神山中。
“这么多圣人都死了，素素，我们……该不会也……”
连飞脸色发白，声音颤抖。
“别说不吉利的话，你也看到了，现在已经没有后路，只能前行。”
姚素素轻声呵斥了一句，就说道，“你也别太担心，有我父亲留下的这一份秘图，绝对可以带我们找到这其中所藏的旷世机缘。”
“希望如此吧。”
连飞犹自心神惊悸，患得患失。
的确，此地太过可怖，一路上尽是圣人尸骸，换做谁，只怕都无法保持平静了。
“说起来，父亲留下的这一份秘图的确神妙无比，不止帮我们找到了这一条隐蔽无比的甬道，还能抵御和化解那些圣人尸骸上的气息，绝对是一件难得的宝物。”
连飞似乎也感觉自己表现得有些不堪，陪着笑脸说道，“或许凭借此宝，真的可以让我们逃出生天。”
“不是逃出生天，是寻觅到机缘。”
姚素素纠正道。
“对对对，肯定能找到机缘的。”
连飞连忙点头。
“前边有一扇石门！”
就在此时，姚素素眼睛一亮，快步上前。
“已经到尽头了吗？”
连飞和其他水蛮强者连忙跟上。
当路过林寻等人身边时，他们根本就没有半点察觉，显然下意识里已经将他们当做了圣人尸骸。
毕竟，谁只怕也无法想象，在如此隐秘的一条甬道中，还会有人提前抵达这里。
最重要的是，这一路上圣人尸骸遍布，若无秘宝防御，即便拥有滔天战力，只怕也寸步难行。
正因为这种潜意识里的认知，让得姚素素他们，直接就被甬道尽头的石门吸引，而没有注意到此地的不同。
“缘起而来，却缘灭于此，时机不到，徒呼奈何！”
让人惊诧的是，姚素素拿着手中的神秘卷轴，竟一字一字对比着，认出了白衣僧人留下的那一行大乘秘文。
“老蛤，看来他们能够抵达这里，就是凭借那一卷秘图，待会动手时，我去解决那些水蛮强者，你