艘怀〈噶丁?而今，他立在小舟之上，心境彻底放松，体悟到天地造化之大美，周身气机顿时产生共振，得到了共鸣。
于是，破境晋级之征兆自然降临。
海风习习，天近暮色黄昏，清浊划分，海水潋滟如火，天穹繁星隐现，雄浑而旷远。
林寻孑然端立，飘然直似要超脱于世，乘风而去。
此刻的他，心境纤尘不染，空灵剔透，远眺天穹，轻声问：“道在哪里？”
旁边的老蛤一愣，看了看林寻，罕见地没有插科打诨。
他沉吟道：“我看这‘道’，如眼前大海，天下万流，皆归其宗。”
想了想，老蛤又说道：“此‘道’又如那夕阳远坠，遁形于夜，映照于昼，循环往复，周而复始。”
林寻摇头：“若是我，便填平此海，打碎此日！道又何存？”
老蛤瞪大眼睛，道：“好小子，你看不得本王参悟道之奥义吗？”
林寻顿时笑了：“若是悟出道之存在，何来“海”与“日”？”
“那你说说，道在哪里？”老蛤很不服。
林寻不言，一步迈出。
顿时，一股无形的气流从林寻周身冲出，直上云霄，冲碎云层！
远处海面上，哗啦啦翻滚起无数浪花，每一滴水珠，都在映照天地的瑰丽变幻，万千水滴化作浪花，此起彼伏，汹涌不已。
一群又一群色彩斑斓的鱼儿，随着浪花跃出，在虚空中划出一道道曼妙的轨迹。
没多久，这片海域沸腾了，像从沉寂中活过来，浪花朵朵，鱼群巡弋，夕阳洒下玫瑰色的红，潋滟梦幻。
天穹繁星闪烁，宛如一呼一吸。
此情此景，宛如一副动静相宜的画卷，蕴含天地大美于其中。
而林寻，则是“画中人”，周身气机贯冲，恰似泼墨挥毫，渲染出了如斯一副画。
鱼跃此时海，花开彼岸天！
“这就是道。”
林寻扭过头，看向老蛤，黑眸深邃而清澈。
老蛤怔怔，看着眼前的林寻，远处那如画天地，宛如都成了陪衬他的背景，内心有一种难言的震撼。
“这是……我的‘道’！”
林寻又转过身，目光远眺，此刻，夕阳消失于天边，夜幕终于来临，天穹繁星灿灿，明亮若宝石。
一轮冰月升起，流淌清辉，在海面中洒下一片粼粼音波。
这片海域，愈发宁谧和旷远了。
老蛤怔怔许久，忍不住骂道：“他娘的，你小子居然就这样自然而然地晋级了！？”
一句话，顿时破坏了意境，大煞风景。
林寻浑身一僵，唇角不易察觉地抽搐了一下。
半响后，他又哑然失笑，最后，竟是忍不住仰天大笑起来，充满了快慰和豁达，响彻这片天地。
确实，他晋级了，一步迈出，伴随“鱼跃此时海，花开彼岸天”的如画异象，踏入洞天中境！
一切，自然而然，恰如月满则盈，水满则溢。
这就是林寻的道途，是极尽完满之后的绝巅之路。
无论是修行，还是晋级，注定是与世不同。
月光如水，清辉洒落海面，粼粼若银。
小舟之上，林寻随意坐在一张桌子前，一边品尝着烤的金黄油亮的云犼肉，一边饮酒。
老蛤则在卖力烤肉，美滋滋的很兴奋，这是玄鳌族圣子玄罗子的肉身，却被他直接烤熟来吃。
原本林寻是拒绝的，感觉这就像在吃人。
但老蛤义正言辞地教训他，说这“玄鳌”乃是海中凶兽，更是一种无上美味，在上古时代，诸多圣人都吃得赞不绝口。
林寻略一犹豫，强忍着品尝了一口。
然后……
他就抛弃了一切顾忌，吃的完全停不下来！
原因正如老蛤所言，玄鳌的肉质太好吃了，鲜嫩无比，很有嚼头，根本不必配备任何佐料，就称得上是无上美味。
“哎哎，你少吃点，给本王也留点！”
见林寻下嘴太快，老蛤顿时急眼了，冲上来就抢着吃，一边吃，一边赞叹：“真他娘带劲，下次咱们也把那头牛和那头云犼也吃了吧，丢掉可太浪费了……”
林寻闷声不说话，自顾自大快朵颐。
老蛤则越说越兴奋，道：“本王听说，上古圣人还曾品味真正的龙肝凤髓，据传，那可是绝品佳肴，神祗都会垂涎，总有一天，本王也得亲口尝尝不可。”
“两位公子，要不要请奴家也品尝品尝？”
忽然，一串银铃似的笑声响起，清脆叮咚，醉人无比，宛如天籁。
在这夜色大海上，就见一片光雨洒落，化作一道曼妙的倩影，踏着波浪而来。
老蛤一怔，顿时凶狠叫道：“何方妖女，竟敢冒然靠近！信不信本王诛了你！”
“嘻嘻，公子嘴巴可真凶。”
伴随声音，那一道倩影已靠近，月光朦胧，映现出一个黄裙少女来。
她俏脸莹白，清丽绝尘，黛眉弯弯，下巴尖尖，眼眸晶莹灵动，唇角噙着一抹调皮似的笑意，宛如一个海中精灵似的。
即便是林寻，此刻也不禁有些惊艳之感。
“哼，本王可不止嘴巴凶，人也很凶！”
老蛤冷哼，他很警惕。
“呀，相见即是有缘，何必如此凶呢，奴家都主动开口，两位公子难道忍心撵奴家离开？”
这黄裙少女面孔精致美丽，漂亮无比，说话间，就走上了小船，一身衣裙飘舞，将她雪白美丽的躯体映衬得曼妙绰约。
“本王都没见过这种打蛇随棍上的女人，脸皮可真够厚的。”
老蛤进行讽刺。
黄裙少女嘻嘻一笑，不以为然，很自如地坐在桌子前，道：“奴家名唤阿胡，见过两位公子。”
她有一种很特别的美，气质空灵，像不食人间烟火的仙子，可身段却窈窕起伏，小蛮腰盈盈一握，曼妙多姿，显得极其诱惑。
尤其是浅笑时，大眼灵动，红唇莹润，美艳得令人窒息。
整个人，兼具了仙子的气质，魔女的身材，给人一种多变而灵动的独特风情。
老蛤却不领风情，眼睛一瞪，就要呵斥，却被林寻给拦住了。
“原来是阿胡姑娘，不知前来所为何事？”
林寻笑吟吟问道。
“讨一杯酒吃，最好也能品一品这玄鳌肉。”
阿胡眸子灵动，笑语盈盈，洁净无暇的瓜子脸上有一种出尘空灵的美。
林寻也笑了，道：“请。”
他感觉很有趣。
在这未知的夜色海域上，却突然跑来这样一个独特而美丽的少女，这就太有趣了。
阿胡也不客气，没有一般女子应有的矜持，直接以一对洁白晶莹的双手拎起酒壶，给自己满满斟了一杯。
同时，她下手撕开金黄油亮的玄鳌肉，直接朝鲜红小嘴塞去，一边吃肉，一边饮酒，显得很惬意和自然，俨然不把自己当外人。
这让林寻愈发感觉这少女有趣了，而老蛤则咬牙，一屁股坐一旁，也跟着抢着吃，似乎很不甘心美味佳肴被这少女给独享了。
“唔，玄鳌肉太好吃了，味道堪称一绝。”
阿胡吃得腮帮子凸起来，莹润的红唇尽是油渍，一对大而灵动的眸子眯起来，尽是享受和惬意之色。
“吃货！不担心吃得胖如球啊！”老蛤讽刺。
“嘻嘻，不怕。”
阿胡笑得很甜，她坐在那，浑身沐浴月华，空灵出尘，玉体曼妙，有一种率真之美。
“两位公子要前往何处？”
阿胡好生吃了一番后，伸了个懒腰，用手擦拭着莹润的红唇，好奇地问道。
“紫曜帝国。”林寻随口道。
阿胡诧异道：“呀，那可很遥远，且路途凶险，若无生死境王者带路，必将九死一生。”
林寻瞥了她一眼：“姑娘也知道紫曜帝国？”
阿胡点头，浅笑道：“听说过。”
她手抚莹白额头，想了想，道：“七天后，云蓬集市中即将有一场盛大的竞宝大会就要拉开帷幕，传闻在此次大会上，会有一艘上古时代遗传下来的‘浩宇宝舟’会进行拍卖，若能获得此宝，说不准，便可以带两位公子安然抵达紫曜帝国。”
云蓬集市、竞宝大会、浩宇方舟？
林寻心中一动，正当要仔细询问时，阿胡已经翩然起身，笑盈盈道：“多谢两位公子款待，避免给两位带来麻烦，奴家先行告辞了。”
她身姿窈窕，象牙般洁白的肌肤在月光下闪烁晶莹光泽，精致清丽的脸庞显得很空灵和圣洁。
说话时，已飘然而去，凌波海面之上，像一位仙子似的，来的突然，离开的也快，很快就消失不见了。
空气中，只留下一缕淡而甘冽的幽香缥缈。
老蛤一脸的阴沉，对阿胡很有意见，道：“这明显就是一个妖女，你可别被她灌了迷魂汤，信了她的鬼话！”
“我倒是觉得，萍水相逢，又无冤无仇，她应该不会有什么恶意，也应该不会骗咱们。”
林寻若有所思。
老蛤一拍额头，叹息道：“完了，果然被那妖女迷住了，像你这种见异思迁、色迷心窍的家伙，简直丢尽了本王颜面，若让赵姑娘知道，也非跟你一刀两断不可！”
林寻翻了个白眼，没好气道：“就你这种家伙，活该一辈子单身！”
谁曾想老蛤不以为耻，反以为荣，得意洋洋道：“你咋知道本王一直洁身自好，不屑于谈情说爱？”
林寻心中泛起一