兀且黄鸲郑桓矣幸凰康÷?这一路的追杀，让他们也疲于奔命，消耗甚大，若非知道林寻已经重伤垂死，他们几乎就要放弃。
只是他们却没想到，林寻在如此短的时间里，却恢复如初，并且变得比以前更强大了！
这让他们都意识到不妙。
轰！
这片天地大乱，惊天动地的爆炸声此起彼伏的响起，滚滚霞光肆虐席卷，方圆十多里之地，尽数化作疮痍。
林寻身影纵横闪烁，在虚空中游走，缥缈若虹影，手中断刃灿然流溢星辉，裹挟逆天凶气，泼洒十方。
就见一个又一个龙鲸族强者伏诛，惨叫声、怒骂声、惊恐的尖叫声此起彼伏的响彻。
那画面太血腥，将这片沙漠之地都染红，触目惊心。
什么叫强势？
此刻的林寻，将这个词汇演绎得淋漓尽致，断刃挥舞，身影如电，纵横战场，俨然若一柄绝世尖锥，所向披靡，无可匹敌！
他之前被一路追杀，内心早已积攒了诸多怒火和恨意，而今实力恢复，自然不会手下留情。
“逃啊！”
没多久，仅剩下的那些龙鲸族强者就崩溃了，受不了这种死亡临近的压力，发出惊恐的大叫，开始亡命逃遁。
林寻岂会放过他们，脚踏冰螭步，追逐上去，继续杀戮。
噗！
一名修者刚架起遁光，就被一抹刀气劈成两半，鲜血扑簌簌倾泻。
轰！
另一侧，一名女子浑身裹挟在一片神霞中，小心翼翼潜行，可仅仅一瞬，她周身神霞就被轰碎，连同她整个人，都被震死场中！
“快！快去和圣子汇合！”
那些龙鲸族强者目眦欲裂，惊恐无助，仓惶如丧家之犬，被林寻一个人追杀。
而林寻，则不疾不徐跟随后边，只是断刃换做了“无谛灵弓”，被挽在手中。
嗡！
宛如白骨窟窿组成的躬身有一种粗犷狰狞的气息，伴随着林寻发力，那一道殷红如血般的弓弦被拉满，发出欲要饱饮音鲜血般的嗡鸣。
唰！
一抹虚无般的灵箭掠出，无声无息，将千丈之外的一名龙鲸族强者的脑袋洞穿，带起一片凄美猩红的鲜血。
林寻看也不看，手指勾起，再次拉满弓弦，宛如来自地狱的杀神，要一路索命追魂！
--

第562章 金翅大鹏和无双大蛇
崩！崩！崩！
无形的箭矢掠出，宛如穿梭虚空中的流光，但却没有颜色和波动，无声无息，诡秘的可怕。
远处，陆续有龙鲸族的强者被射杀，有些强者都没明白，身躯就被洞穿而亡。
一切就在于，那灵箭太过诡秘，无声无息，肉眼难寻，简直像无形的刺客凭空乍现，在猝不及防之间，就被夺走性命。
此刻手持此弓，林寻视野陡然变得清晰无比，宛如可以洞察九天十地的秘密，同时意识也陷入一种绝对冷静状态，仿佛没有了感情。
这就是无谛灵弓。
是林寻当初在烟霞城时，从一个绰号为“残风”的刺客手中夺得。
此弓原本被封印在一颗灰色的眼瞳中，后来才被林寻无意中发现，掌控在手中。
它的力量极其晦涩可怕，能够影响心神，霸占修者意志，若非小冥神术镇压，连林寻都无法抵抗这种力量。
若是仔细去感知，就会让人陷入一场梦境中，宛如来到一片荒芜无垠的灰色平原上，一把弓悬浮天穹之下，释放出震慑万物的冰冷气息。
林寻还清楚记得，当时他曾目睹一场异象，那里的天穹崩塌，凭空浮现出巨大如山岳般的远古龙鼋，甫一出现，就吼碎山河，凶威滔天。
可当那一把悬浮天穹上的大弓出现，一瞬间而已，一道无形的灵箭就将这一头远古龙鼋射杀，鲜血染红天地！
那种寂静、诡异、霸道的一幕，没有惊天动地的轰鸣，却有一种惊心动魄的震慑力量！
也是在那时，林寻才知道，此弓名为“无谛”，一个同样晦涩神秘的名字。
而今，林寻手持此弓追杀那些龙鲸族强者，堪称是一击必杀，例无虚发，但凡出击，绝对会射杀一条性命。
无声无息，寂静而可怖。
只是，此弓对力量消耗太大，若不是如此，林寻以前也不会一直将此弓封藏，轻易不会动用。
不过现在则不同，林寻刚吞服一颗灯笼王参的果实，体内力量澎湃无匹，源源不断，一直处于巅峰状态中。
这让林寻也大呼过瘾，当然，这只是一种念头，他此刻陷入“绝对冷静”中，根本没有情绪波动。
很快，在林寻的强势追杀下，那龙鲸族的强者只剩下四五个，一个个都绝望而无助，内心被死亡大恐怖笼罩。
他们哪能想到，一个人族少年，都快被他们追杀而亡，可转眼间，却又展开了强势逆袭？
噗通！
远处，又有一名龙鲸族强者被射杀，咽喉出现一个血窟窿，整个身躯被狠狠带飞出去，眼瞳涣散，暴毙而亡。
嗯？
只是，当林寻准备继续追杀，将那仅剩下的敌人全歼时，忽然眼瞳一眯，猛地从那种“绝对冷静”中惊醒。
他察觉到了一种极度危险，那危险气息如利刃般刺骨，令他都无法保持平静，浑身汗毛倒竖，头皮发麻。
这太过反常！
没有任何迟疑，林寻几乎下意识地，转身就逃，他速度极快，甚至动用了极限力量！
即便如此，身后传来的危险气息依旧萦绕不断，仿佛在那看不到的地方，有着一对冰冷的瞳正在盯着他。
逃！
林寻咬牙，冰螭步闪烁，风驰电掣。
“嗯？那家伙……居然走了？”
远处，那仅剩下的龙鲸族强者皆一愣，察觉到林寻这个杀人不眨眼的少年魔头，竟在这时候无缘无故地离开了。
劫后余生的感觉，让他们在感到轻松之余，又不禁惘然，那家伙……居然就这么走了？显得也太不真实了。
忽然，他们感觉眼前一暗，一片阴影遮蔽了这片天穹。
抬头看去，他们全都愣在那，眼瞳扩张。
一条蛇！
只是，这条蛇却显得太恐怖，头颅如山岳，血色的眼瞳如湖泊，身躯蜿蜒若巍峨的山峦起伏。
这是什么蛇？
龙鲸族强者浑身发僵，内心剧烈狂跳，亡魂大冒，仅仅是这凶兽身上的气息，就让他们浑身发软，几欲崩溃。
一股腥臭的狂风陡然席卷，若肆虐天地的暴风，将那些龙鲸族强者全都卷走。
原来，这暴风仅仅只是那头大蛇微微呼吸了一下，就产生出如此恐怖的一场灾难！
那些龙鲸族强者不见了，全都被吞入大蛇口中，必然再无活着的可能。
极远处的地方，林寻不经意回眸，就能看见了那一条蜿蜒在天地间的大蛇，通体覆盖青色的鳞片，弥漫冰冷神辉，头颅如山，血瞳如湖，昂首天地间，竟无法看清楚它的身躯究竟有多大！
嘶！
林寻倒吸凉气，也不禁被震撼，意识到刚才的危险气息，就是这头大蛇给自己带来。
他甚至敢确定，若是刚才自己稍一犹豫，只怕这次也再没有逃生的可能了！
唳~
正在林寻惊疑之际，一道清啼响彻九天十地，震得这片沙漠掀起风暴，沙尘狂舞，虚空紊乱。
那是……
林寻震撼，就见一头凶禽出现，一对璀璨的金光羽翼宛若垂天之云，庞大无边，流动着神秘的道韵，炽盛耀眼，宛如黄金浇铸似的。
这是一头金翅大鹏！
传说中上古岁月的凶禽霸主之一，扶摇击九天，以龙蛇为食，曾击杀过真正的神祗！
它甫一出现，就俯冲而下，展开金灿灿的双翼，一对利爪泛着可怖的光辉，朝那头大蛇抓去。
两尊宛如远古霸主般的凶物，竟在这片天地中展开争锋！
林寻看得目瞪口呆，一阵后怕和惊悚。
他扭头就逃，根本不敢逗留。
这一幕，也让林寻彻底明白了“妖圣秘境”的可怕和凶险，一不注意，随时会陨落。
这就是所谓的机缘与灾祸并存，想要夺得机缘，绝非想象那般简单，无论是谁，都得承受可能身陨道消的风险！
事实上，妖圣秘境的确是一片凶地，无论何种存在，能够盘踞于此，都很诡异和强大。
就比如刚才那金翅大鹏和无双大蛇，论及实力的话，绝对堪比生死境王者，甚至还要更恐怖！
若碰到这等恐怖的凶物，哪怕就是各族的大人物来了，只怕都不敢撄其锋芒，只能躲避。
而此次进入妖圣秘境的，清一色都是洞天境强者，可想而知，若是他们不幸遭遇这等凶险，绝对是有死无生！
……
归墟外。
“什么？那人族少年杀入宫殿，在破坏琳琅即将夺得的神秘经书？”血狮族老祖暴跳如雷，再忍不住了，气得破口大骂。
一些血狮族强者的神魂被接引回来，却没想到，又说出了这样一个坏消息。
附近其他大人物也都坐不住了，一座宫殿中，却藏有古朴道坛、神秘玉石、金色经书……
这可是大造化！
也不怪血狮族老祖愤怒，就连他们听说这一切，心神也都无法平静。
“呵呵，这次可要恭喜你们龙鲸族了，不出意外，这一场机缘最终是要被你们夺得的。”
忽然，有大人物冷笑出声。
顿时，众