弁蹙常伤赐耆谎怪疲馊盟加行┿隆?孟英华等人蓦地想起了死去的温傲海，当时，温傲海也是这样一副无法接受、又难以置信的模样。
唰！
林寻根本不答，身影一闪，银色战斧掠起，拖起足有千丈长的银色道光，炫亮耀眼。
“我认输！”
厉上水发出怪叫，毫不犹豫怂了。
嗡！
劲风如刃，吹得他满头长发倒飞，锋利的斧刃流转道光，距离他的额头只剩下三寸。
厉上水汗出如浆，浑身都僵硬在那。
根本不必怀疑，若他认输稍晚一丝，绝对会被自己的银色战斧活生生给剁了！
地上，那些阴火宗传人都已傻眼，呆滞在那。
“怎么现在怕死了？”林寻似笑非笑。
厉上水艰难地吞了吞吐沫，苦涩道：“阁下战力无匹，是我有眼无珠。”
锵！
林寻手掌一翻，将银色战斧塞给了对方，道，“不知者不罪，这次便饶了你。”
厉上水一愣，似没想到林寻这般好说话，好半响才反应过来。
他不禁面露一抹愧色，躬身行礼道：“多谢阁下宽宏大量，若有机会，必会报答不杀之恩。”
言辞铿锵。
孟英华等人见此，心绪不禁复杂，他们对林寻无比的忌惮和畏惧，可此时，却油然生出一丝钦佩。
人人皆言林魔神横行无忌，凶残无匹。
可真正了解就会发现，他恩怨分明，只杀该杀之人，而非滥杀无辜的残暴屠夫。
温傲海死了，但孟英华他们都还活着，这就是最好的证明！
纵然身为敌人，孟英华他们都不得不承认，林魔神身上有一种独特的魅力，任谁都无法指责和攻讦他的品行。
阴火宗那些传人皆暗松了口气，厉上水没有被杀，令他们都感到无比的庆幸。
“报恩就不必了，若诸位不嫌弃，倒是可以留在星羅山上。”林寻随口道。
厉上水心中一颤，脸色大变：“阁下这是何意？”
林寻知道对方误会了，不禁哂笑道：“我若要杀你，何须动用这点小伎俩？”
厉上水怔怔道：“那……”
“我不可能一直留在星羅山，你们可以选择留下来，在此栖居修行。”林寻道。
还有这种好事？
厉上水等阴火宗强者都瞪大眼睛，差点不敢相信自己耳朵。
“当然，此等福地也不是白让你们住的，山中蕴藏有如意神金矿石，每天缴纳五斤给我。”
林寻说道。
厉上水等人闻言，心中反倒踏实不少，这样才对劲，若林寻不求任何回报，他们反倒会疑神疑鬼了。
“多谢阁下！”
厉上水又一次躬身致谢，发自内心的感激。
他们阴火宗至今还不曾寻觅到落足之地，早已心急如焚，而今能够以这种方式驻入星羅山上，令他们皆喜出望外。
“对了，敢问阁下名讳？”厉上水小心翼翼问道。
“林寻。”
报出名字，林寻便转身返回石屋。
火之道谛的力量已经濒临突破边缘，不出意外，明天就可以掌握火之道则！
“林寻……他……他是林魔神！”
厉上水瞠目结舌，倒吸凉气不止。
其他阴火宗传人也都愣住。
许久，他们才从震撼中清醒过来，心中感慨，败在林魔神手中……倒是可以接受的……
从这天起，星羅山上又多出了阴火宗势力。
孟英华等人倒是没有意见，相反，有林寻和厉上水两位绝巅王境坐镇，无疑会让他们的处境更安全，是好事！
栖居灵山福地，等于有了一个根据地，有后路可退。
阴火宗传人偶尔也会离开，前往其他区域探寻造化和机缘。
孟英华他们也心动，和阴火宗传人厮混熟了，也会跟随着一起外出行动。
对此，林寻并未阻止，只要他们保证每天都交出一定数量的如意神金，其他事情，他根本没心思去理会。
时间一天天过去。
离火境中愈发动荡了，流血冲突频频爆发，有的是为抢夺名山福地，有的是在争夺机缘和造化时大打出手。
诸多的道统势力，弱小者被吞并，强大者则愈发强大。
这其中，更不乏绝巅王境之间的对决爆发，也有绝巅王境陨落的事情传出。
总之，离火境很乱，残酷、血腥的事情每天都在上演。
连星羅山也不可避免遭受到波及。
和之前的阴火宗传人一样，一些还不曾拥有“栖居地”的大势力，陆续打上了星羅山的注意。
不过，有林寻坐镇，又有厉上水进行保护，星羅山在一次次的攻打中，至今不曾攻占。
反倒是那些攻打过来的大势力传人，一个个被碰得头破血流，损失惨重。
轻则落荒而逃，重则直接被一锅端掉。
这一段时间来，光是死在林寻手中的绝巅王境，都已超过五人！
同样，也有和阴火宗一样的势力，选择了臣服，归顺星羅山，受到的待遇却比阴火宗的待遇要差上一些。
这一切，皆因为阴火宗在这一段时间中，表现很不错，谈不上立下汗马功劳，但起码也起到了捍卫星羅山的作用。
如此一来，等于彻底和林寻绑在同一辆战车上，林寻也自不会亏待他们。
至于新加入的势力，林寻也清楚，他们只不过是想找个靠山，就是天塌下来，起码有他林寻顶着。
论忠诚，是远远比不上万兽灵山和阴火宗的。
但林寻懒得理会，彼此利用而已。
对方视他为遮风遮雨的大伞，他则坐收渔利，每天会从这些势力中收取一些神材和王药。
直至现在，星羅山上的势力，俨然已成气候，一般的势力传人已根本不敢前来冒犯。
并且，随着数次战斗，关于林寻坐镇星羅山的消息，也开始在离火境中传播开来，引发不小的波澜。
……
“谁能想象，林魔神竟不吭不响地踏足绝巅王者境了！”
“早在焚仙界时，他家伙就横推一城，血洗了不少大势力，如今，更有数位绝巅王境已被他所杀，简直凶残得令人心颤。”
“还好，这魔神一直盘桓在星羅山不曾出动，否则，这离火境只怕会更动乱！”
类似的议论，在离火境不同区域上演着。
也根本无法隐瞒，只需略一打听，就知道林寻在进入离火境后的种种事迹。
飞星山。
离火境中赫赫有名的数个“大福地”之一。
早在上九境刚开启，飞星山就被金乌一脉所霸占，并且至今不曾有哪个势力能够撼动。
“九太子，林魔神现身了！”
这一天，一则消息传入飞星山，被正在打坐修炼的金乌九太子乌凌风得知。
“终于现身了吗……”
乌凌风眸子中涌动着金色的火焰，慑人无比。
只是，当了解到林寻在星羅山上所作出的事情，乌凌风脸色顿时一沉，陷入沉默。
林魔神，竟已晋级绝巅王境？
这是乌凌风万没想到的。
原本，按照他的打算，是要在林寻没有晋级成王前，就将其击杀的，可很显然，事情出现了变故。
尤其当听说，温傲海被林寻所杀时，更是让乌凌风心中涌起一股说不出的闷气。
按照计划，再过三天，他就会和温傲海等一众绝巅王境一起，前往那“冥河禁地”中探寻一场逆天的大机缘。
谁曾想，温傲海却早已经死了……
“九太子，海魂族、玄都道宗、拜月教等势力的道友前来拜访，说是要和您一起共商大事。”
这时候，又有人来禀报。
“我这就来。”
金凌峰眸子中闪过一抹神芒，霍然而起，大步走出修行之地。
一座殿宇修建在山腰，金碧辉煌。
大殿中，早已有七八位男女在等候，一个个皆威势如海，散发出令人心悸的王道气息。
他们是分别来自各大势力的绝巅王境强者。
“诸位，林魔神现身了！”
甫一走进大殿，乌凌风就直接开口。
出乎他意料，众人并未惊讶，只是点头道：“我等正是为此事而来。”
瞬间，乌凌风就明白，因为林魔神的出现，让得这些大势力都坐不住了。
此次前来拜访自己，只怕就是为了商议对付林魔神的事情而来！
果然，下一刻众人便七嘴八舌开口。
“这小杂碎也不知获得了什么逆天造化，竟崛起为绝巅王境了，并且，如今已经有数位同辈人物死在他手中。”
“诸位也知道，此子手段残忍狠辣，睚眦必报，若我等不采取一些行动，只怕反倒会被他一一攻打上门。”
“我等此来，就是要商议一下，该如何对付此子！”
乌凌风眸光闪动，静静听着。
许久，他才深吸一口气，眸子中闪过一抹决然，道：“也罢，等杀了这林魔神，我们再前往那冥河禁地也不迟！”
众人皆点头，心中不约而同地松一口气。
林魔神晋级为绝巅王境，这本就足以令任何人忌惮。
如今，又有可靠消息证明，这一段时间陆续有数位绝巅王者死在他手中。
这让谁敢不警惕和忌惮？
正因如此，他们才会来找乌凌风，要汇聚群王之力，一起击杀林寻！

第1190章 喜从天降
石屋中，林寻看着手中的玉盒，眸子中闪过异色。
玉盒内，放着一颗拳头大小的神果，流转虚幻的星光，芬香扑鼻。
仔细看，神