之前的路途上，他们都已经做了许多对不住林寻的事情，而今，他们能够死里逃生，也多亏林寻挺身而出，一个人力挽狂澜。
在这等时候，他哪能再让林寻一个人去拼命？
“不错，我们力量虽然不如你，可战斗起来，我们可从来都不曾怂过！”其他人也纷纷开口。
林寻已经用铁一般的战绩赢得了他们的尊重，并且，出于一种愧疚的心思，他们自然不能让林寻一个人去冒险。
唯独柳文显得很沉默，或者说，从离开虎峡谷时，他一路上一直很沉默。
原因倒也简单，林寻所展现出的惊天战力，给他带来的打击实在太大了，让他直至现在都无法接受。
林寻目光从众人脸上一一扫过，心中倒也颇为欣慰，能够让他们改变对待自己的态度，也不枉自己救了他们一场。
只是……
此事他早有定夺，不会再改变主意。
“就这么定了，我一个人行动，反倒更自由一些，你们要做的，就是抓紧一切时间返回营地。”
林寻深吸一口气，言辞义不容辞，任凭胡通如何劝阻，也再无法改变。
最终，他们只能接受。
“对了，回去告诉卢大人，就说等我搜集到足够的军功，自然会返回营地见他。”
林寻随口嘱咐了一声，身影一闪，就飘然而去，走的干净利落，毫不拖泥带水。
……
“我们欠林公子一条命！”
目送林寻离开，胡通深吸一口气，坚定道，“这个恩情，值得我们用性命去偿还。”
其他人皆点头，神色庄肃，他们知道，今日若没有林寻，他们星霜佣兵团可就彻底覆灭了。
唯独柳文似有不同意见，他一路上沉默了太久，此刻当目送林寻离开，终于忍不住，道：“欠他一条命？我可没有求他救我！”
刹那间，气氛有些沉寂，胡通脸色变得冰冷阴沉之极，眸子中寒芒激射，盯着柳文：“你还不服？”
柳文硬着脖子：“我承认，他的确很厉害，可仅凭这些就想改变我对他的看法，根本不可能！”
胡通哦了一声，收回目光，不再多说，只是心中已经决定，等返回营地，就将柳文解雇了。
这种忘恩负义，不知好歹，又偏执而狭隘的人留下来，迟早是个祸害！
“柳文，快去跟头儿道歉，你刚才的话可就太不对了，这次若不是林公子，我们谁还有活命的机会？”
杨雄上前相劝，“更何况，如今林公子正在帮咱们争取逃走的机会，这可是天大的恩情，怎能视若无睹？”
“要道歉你去！我柳文可懒得巴结那什么狗屁的林公子！”柳文冷哼。
“你……”
杨雄气得脸红脖子粗，其他成员也都皱眉，认为柳文态度有些过分和不知好歹了。
“哼，这时候倒是一副傲骨铮铮的模样，在虎峡谷时，面对那佘震的威胁时，谁吓得脸色发青，差点就主动跪在佘震脚边了？”
忽然，阿碧冷哼，她那时候差点被佘震杀死，也是那一刹，让她看见柳文脸色发青，一副欲要跪地求生的丑陋模样。
原本，她还忍着，不想提起这等丑事，可柳文的表现实在太过恶劣和过分，让阿碧也彻底爆发了。
一句话，让胡通他们皆神色微变，看向柳文的目光都不一样了，带上一抹狐疑。
向佘震跪地投降？
这等于是背叛帝国，向异族杂碎低头啊！
“休要胡说！你……血口喷人！”柳文怒发冲冠，脸膛憋红，咬牙切齿大喝。
“够了！返回营地之前，这些事情休要再提！”胡通大喝，脸色铁青，顿时震慑住众人。
……
与此同时，林寻身影闪烁，前行不久，他目光扫视四周，最终停留在一座荒芜枯竭的山峦上。
当身影刚站稳，他脸色就变得有些苍白起来，眉宇间浮现出一抹不易察觉的虚弱。
“好险，这次差点把命玩进去……”
林寻一屁股坐在地上，双手各自攥住一块高阶灵晶，深吸一口气，开始全力炼化。
之前在虎峡谷，别看他神威赫赫，凭借一把弓就震慑全场，可唯有他自己清楚，那每一箭射出时，对自身力量的耗费有多惊人。
否则，也根本不可能产生那等恐怖的威能！
甚至，当时若是句荀他们再强硬一些，林寻最多也只能再射出两箭，就会彻底陷入油尽灯枯的地步。
不过，凭借无谛灵弓的威能，配合林寻如今的战斗力，即便用尽极限力量，也不可能一箭就击杀一名身经百战的启灵境强者。
这一切，皆事出有因！
“当时，无谛灵弓内部似乎产生了某种觉醒和共鸣，产生了前所未有的异象和力量，威能变得比以往强大了整整一大截……”
“难道和虎峡谷深处那一件神秘的宝物有关？”
一边抓紧时间补充体力，林寻一边陷入沉思。

第699章 闹剧风波
林寻仔细回忆当时的情景。
当时他拉满无谛灵弓的弓弦时，敏锐感受到一种和以往不同的气息。
整把大弓犹如从沉寂中觉醒，焕发出神魔怒嗥，风雷激荡的奇异声音，激荡九天十地。
除此，白骨骷髅组成的弓身四周，涌现出大日坠落青冥，金乌血洒碧海的可怖恢弘景象。
不对！
想到这，林寻猛地注意到，自己忽略了一个细节。
那就是在自己拉满无谛灵弓的同时，有着一道伟岸而睥睨的虚影，犹如远古箭神般显现，和自己一样弯弓射箭！
“当时……似乎有一股奇异的共鸣产生，断断续续，看似不存在，可仔细感受的话，却隐约像是从那虎峡谷深处的矿洞内传出……”
林寻黑眸涌动着智慧般的光泽。
“看来，果然如此了，那虎峡谷中所出土的那件不可知的宝物，哪怕和无谛灵弓没有关系，也必然具备某种奇异的力量，方才引起了无谛灵弓的变化……”
之前，林寻之所以决定要一个人断后，去牵制巫蛮一族那边有可能出现的追杀力量，或许有帮助胡通他们化解灾厄的想法。
但更重要的原因是，他想再回虎峡谷看看！
而这一切，则和无谛灵弓的神秘变化分不开关系。
“且不说这些，只凭能够引起那么多启灵境强者汇聚这一点，那虎峡谷深处所出现的宝物肯定不简单了！”
林寻这才意识到，这残酷而枯竭的弑血战场中，还藏着诸多意想不到的秘密。
就宛如那虎峡谷，谁能想象，那里除了盛产“陨曜星钢”这种罕见的矿石之外，还诞生了某种未知而神秘的宝物？
“这里天地灵力枯竭，生机不存，在这恶劣若废弃遗地的表面下，是否还藏着诸多不可获知的秘密？”
……
约莫一盏茶时间后。
嗖！
远处地面线上，掠来一道黑影，速度极快，犹如一抹刺目的金芒，闪烁在虚空中。
“嗯？”
尚在千丈之外，这一道身影就骤然顿足，注意到了远处盘膝坐在一座荒芜高山之巅的林寻。
其实也很容易发现，因为林寻根本不曾隐匿身影。
“你竟……没有逃？”
那一道身影身影惊诧，他浑身金灿灿，连发丝都呈现金属般的质感，肌肤犹如黄金浇铸而成，有一种凌厉、凶悍的可怖气势。
这人，赫然是曾在虎峡谷中围困过林寻的一位启灵强者，来自金蛮一脉，名叫金兀。
“早知道你们不甘心，故而在此等候。”
林寻起身，眉宇间间虚弱之色早已褪去，被一抹睥睨而冷冽的神采所充斥。
他负手端立高山之巅，衣衫猎猎，黑眸宛如闪电般俯瞰而下，气势超然绝尘。
“哦？我怎么感觉，你是已经坚持不住了，故而才不得不留下？”金兀眼皮一抽搐，面露惊疑，他目光扫视四周，似想发现什么。
林寻嗤笑：“放心，这方圆百里之地，只有我一人，更何况，对付你们这些老畜生，还用找帮手吗？”
老畜生！
听到这毫不掩饰的羞辱词汇，金兀脸色顿时一沉，气得目眦欲裂，这小杂碎还真是有恃无恐啊！
不过，一想到林寻在虎峡谷大发神威的一幕幕，他心中又一阵颤粟，极其忌惮。
“小杂碎，你太狂了，别以为掌握一把强大的灵弓，就可以目中无人，不怕告诉你，现如今，这我巫蛮一族的诸多高手已闻讯而至，别说是你，就是你那些同伴，今日也再无活命之机会！”
金兀脸色阴沉，声音森然无比，“当然，若你聪明些，我或许可以给你指点一条活路，就看你配合不配合了。”
“哦？”林寻眉毛一挑，“如何配合？”
“简单，交出你手中那把弓，我立刻转身就走，不为难于你。”金兀坦然开口，毫不掩饰自己对无谛灵弓的贪婪。
“呵呵。”林寻笑了。
“你笑什么？死到临头，给你一个机会而已，你还觉得很可笑？”
金兀脸色愈发阴沉了，快淌出水来，厉声喝斥，“若你不答应，倒也可以，不过，你今天可就再无活命之机会了！”
崩！
林寻直接挽起无谛灵弓，拉满弓弦，居高临下，遥遥锁定金兀：“就凭你一头老畜生，也敢威胁我？”
刹那间，金兀脸色骤变，都顾不得计较林