尽所有也要将林寻铲除。
而整个焚仙古城，也因此陷入哗然和沸腾中，不知多少的修道者闻讯而来，进行观望。
一时间，林寻所在的庭院，俨然成为了所有人，所有势力所关注的焦点！
林魔神究竟能否逃过此劫？
而那各大道统，又能否破掉那王之四象禁阵？
这是所有人最关心的问题！
只是，这一切都已经和林寻无关，进入庭院后，他就将王之四象禁阵启动，全力运转。
将自身所有的灵髓全都拿出，充当大阵的力量源泉，并交代小银进行看守，时刻关注局势。
而他则开始盘膝打坐，修复伤势，根本不曾耽搁和浪费一丁点的时间。
在他身边，搁置着黑魇天狗族的万劫神竹、灵宝圣地的“金风玉露”、通天剑宗的“凝神散”、天枢圣地的“星窍大还丹”、长生净土的‘不老泉水’、沧溟道宗的“斑斓玉髓”……
甚至，还有一捆一捆的王药！
这一次，林寻豁出去了，欲在最短时间内修复道伤。
到那时，也就是他展开反击的时刻！

第1157章 枯寂不动
欲反击，就必须在王之四象禁阵被破掉前，将自身道伤彻底修复。
否则，只有一死！
林寻没有为此而忧虑，也根本没想过被杀的可能。
每逢大事有静气，这些年，他经历的生死遭遇不知多少，自不可能被眼前的凶险打败。
道伤，就如一座精美的瓷器上出现了裂纹。
欲将其修复，谈不上多困难。
可想要将其恢复到最初的完整无损状态，却很难很难！
林寻前些阵子，陷入“空空无我”的状态，彻底寻觅到了属于自己的独一无二的道途。
原本就缺一个凝聚道种的契机，就可以尝试去冲击绝巅王者境。
可现在，随着道伤的出现，却打乱了他的计划！
他很清楚，即便修复，自己的道行也会留下一丝隐患，在以后凝聚道种时，就可能会成为致命的破绽。
这就是那妙岑带给他的伤害，寥寥一道剑气，蕴含着王道力量，给予了林寻最严重的创伤！
这让林寻怎能不恨她？
“不破不立，既已如此，不如就此重塑道行！”
林寻暗自做出一个决断。
根本没有时间再犹豫了，外界，王之四象禁阵正在时时刻刻遭受着打击和破解。
这时候的时间太宝贵！
“当年，我曾在归墟妖圣秘境中重塑道行，后来，在晋级衍轮境时，又一次重塑道行……”
“这一次，我已补全自身道行缺漏，求索到了自己所要踏出的道途，不管受伤与否，都需要重塑道行！”
林寻心神空明，彻底摒弃脑海杂念，开始行动。
瓷器裂开纹理，既无法恢复如初，那就打碎它，凭借自身已掌握的手段和感悟，再重塑一个更完满的瓷器！
砰！
下一刻，林寻周身气机犹如气球般炸开，周身气息一下子衰弱到了极致，浑身的肌肤、毛发皆暗淡无光。
仿佛一下子，苍老了许多岁。
这是在破本我道行！
“嗯？”
远处的小银受到惊动，当看见这一幕时，小脸不禁骤变，“主人他这是走火入魔了吗？”
他心中大急，可却根本不敢去阻止，唯恐惊扰到对方，令对方陷入万劫不复之地。
这是修行之劫，必须由自己来克服！
只是，小银并不知道，林寻这是主动在破道行，欲再重新塑之。
……
王之四象禁阵外，轰鸣不断，神辉如瀑迸发。
各大道统的修道者，已经换了一批又一批，在不间断地对大阵进行攻打，试图将此阵的力量耗尽。
原因倒也简单，王禁的运转，也是需要力量支撑的，当无法提供充足的力量，王禁的威能自然会随之衰弱。
于此同时，一群灵纹师汇聚在一起，祭出灵阵盘、龟甲、星轮等灵纹秘宝，在推演王之四象禁阵的奥秘，欲将其破开！
远处，还有更多的大势力强者在等待着。
只是，他们的神色隐隐透着不耐和焦灼。
从攻打禁阵开始，已经过了整整一天的时间了，可依旧收效甚微，毫无进境，这让他们焉能不着急？
时间越久，林魔神修复伤势的可能就越大！
“一群废物！”
一道暴喝远远地从焚仙古城外响起，显然，无法进城的那些王境强者，此刻也都感到很憋屈，在宣泄不满。
禁阵前，各大势力的强者皆颜面无光，感到无比的难堪。
一个重伤垂死的家伙，明明就在他们眼皮底下，可偏偏却因为一阵之阁，却无法将其击杀。
这滋味简直太折磨人！
距离他们更远处，无数的修道者皆在观望。
有散修、也有小势力的强者，他们内心深处，是很期盼林魔神能够活着，大发神威的。
因为这一段时间来，各大势力把控焚仙古城，只要进城，就需向他们缴纳一笔进城费，让这些修道者皆内心怀恨，憋屈难当。
若林魔神活着，注定要报仇雪恨，大杀四方，到时候，这各大势力注定要遭殃！
所以，他们期盼林寻能活着！
除了这些修道者，还有其他一些大势力的强者在观望，没有参与到这一场针对林寻的行动中。
倒并非惧怕，而是本就无冤无仇，为何要落井下石？
林魔神活着，或许足以威胁到他们，但这就是竞争，无所不在，本就是情理之中的事情，他们并不畏惧。
林魔神死了，也和他们无关，反正也影响不到他们以后的行动。
至于帮助他……
这绝对是不可能的！
帮他一个人，就等于去和那些大势力作对，会受到极大的牵累，白痴才会干这种吃力不讨好的事情。
总之，此刻的焚仙古城，因为林寻一个人的处境，牵动了无数修道者的心，说是全场关注也不过分。
有人期盼他活着，也有人巴不得他立刻死掉，也有人作壁上观，纯粹是在看热闹。
但有一点是肯定的。
没人会选择在这时候去帮林寻！
……
很快，两天时间过去了。
王道禁阵依旧在运转，令各大势力的进攻毫无进展，这些势力的修道者脸色都愈发难看了。
第三天也很快过去。
终于，王道禁阵的力量开始明显地出现一丝衰弱，这让那些修道者皆精神一振。
而在大阵内，小银则有些皱眉。
为王之四象禁阵提供力量的灵髓，已经剩下不多，必须节省着用，并且最多只能坚持三天！
而此刻，林寻周身气息枯寂，犹如泥塑雕像般，唯有那悠长的呼吸能证明他还活着。
“主人也不知何时才能醒来，但不管如何，哪怕战斗到最后，付出性命也无所谓！”小银深吸一口气，眉宇间一片坚决。
他是噬神虫一脉的后裔，虽骄傲无比，可一旦认主，就绝无更改！
更何况，若没有林寻，他不可能在进化的道途上进步得这么快。
第四天。
王之四象禁阵的力量越来越衰弱了。
这让那些大势力的修道者皆愈发期待，可内心也越发焦灼，都已经四天了，林魔神的伤势恢复了多少？
第五天。
所有人的内心都变得焦灼。
王道禁阵已摇摇欲坠！
林魔神，究竟是否修复伤势？
噗！
一片寂静中，一个灵纹师猛地大口咳血，这让不少人都吓了一跳。
可这位灵纹师却反倒手舞足蹈，大声狂笑起来：“破解出来了，破解出来了！”
一句话，令全场躁动。
“要完了吗……”
那些期盼林寻恢复伤势的修道者，皆脸色骤变，内心涌起一抹悲凉。
“终于要结束了。”
保持中立的强者，都松了口气，等待无疑是煎熬的，令他们的耐心也在一点一滴消耗着。
现在终于要分出一个结果，令他们精神也是一振。
而那些围攻禁阵的大势力修道者，此刻都按捺不住内心的狂喜，大声呼喝起来，甚至都有喜极而泣的感觉。
这一场消耗战，着实太折磨人了。
轰！
根本没有迟疑，在那位灵纹师的指点下，一群修道者一起动手，开始破阵。
效果显著。
原本就摇摇欲坠的王之四象禁阵，在一众修道者的破解下，开始出现崩塌，灵纹图阵都暗淡。
“好！好！好！”
金乌一脉、玄都道门、万兽灵山、海魂族、拜月教等等大势力的强者，都变得亢奋，眸子中燃烧起汹汹的杀机。
为了击杀一个重伤垂死的林魔神，却令他们被苦苦困在此地五天之久，这让他们皆憋了一肚子火气和恨意，迫切需要发泄。
“待会，我一定将此子千刀万剐，挫骨扬灰！”
一头金乌拍打着金色翅膀，咬牙切齿出声，做好了第一时间动手的准备。
“不要着急，先让我好好炮制他一番，让他体会一下什么叫求生不得，求死不能！”
万兽灵山的卢川眼神森然，神色阴冷。
此时，所有的目光都齐齐汇聚于此，紧紧盯着，屏息凝神。
轰！
最终，王之四象禁阵支离破碎，轰然倾塌，露出了被覆盖在下方的那座庭院。
这比小银预估的时间要提前了半天！
可小银并未惊慌，也未曾退缩，他神色平静而决然，英俊无匹的小脸上泛着无尽的杀机。
而背负在后的魂剑，则被他无声无息地