笮Γ排ㄅǖ某胺恚傲盅埃慵绦鞍。趺聪衷谕蝗缓ε铝耍俊?青涟儿和卓狂澜也都敏锐注意到林寻的面部神情变化，心中顿时大定，再无顾虑。
哪怕就是他林魔神，在面对死亡时，也不过如此！
与此同时，那些抢先出动的大人物也都加快步伐，若不是他们彼此之间有所顾忌，早已抢先出手了。
“林寻，老身说话算数，你现在回心转意还不晚。”白发老妪一脸的和蔼，声音中却带着威胁，“可若是再迟疑，那可就真的回天乏术了。”
她脚步一迈，已轻飘飘登山而上。
林寻心中冷笑，这老太婆忒可恶，自以为可以轻易拿捏他，语带恐吓，殊不知她早已进入绝境中！
如果不是打算一锅端，林寻早已展开杀戮。
“年轻人，机会稍纵即逝，我希望你不要犯糊涂，否则，注定性命不保。”峰崖居士看似自若和自信，实则步伐比谁都快，一副欲要第一个击杀林寻的架势。
其他大人物虽无言，可也都在从不同方位朝林寻逼近。
而此时驻守在原地的那些强者，都有些按捺不住了，无法容忍林寻被其他人抢先。
蓦地，那一头白玉雷狮发出大吼：“杀一个身负重伤的小杂碎而已，何须这般麻烦？都让开！”
轰！
它腾空而起，一只巨爪狠狠拍出，雷暴汹涌，凝聚为一个巨大遮天的爪印，狠狠朝那座山上拍下。
顿时，天地色变，虚空紊乱，这可是半步王境的一击，足可以轻易将这片山河抹灭一空！
林寻心中一紧，遭受此击的话，他预先布下的大阵可就彻底暴露了，一锅端的计划也会被破坏。
“你敢！”
“想在老夫面前抢宝物？别想！”
只是，却有人比林寻更着急，就见那白发老妪和峰崖居士皆大怒，抢先动手，将白玉雷狮这一击化解，反倒在无形中帮了林寻一个大忙。
与此同时，他们加快了步伐，朝半山腰冲去。
在往日里，这点距离，他们一眨眼就能抵达，可今日也不知怎么回事，越往山上行去，就越显得遥远。
初开始，他们不甚在意，还以为是林寻布下的障眼法，可很快，他们就脸色微变，察觉到有些不对劲，可此时已经骑虎难下，他们只能前冲。
并且，他们心中理所当然的认为，纵然有什么埋伏，凭他们的手段也足可以轻松化解。
而那些原本驻守原地的大人物们见此，都已等不下去，全力冲出，白玉雷狮的一击，都被其他人化解，可以预料，若不冲过去，根本就不可能抢占到一丝先机。
“终于都来了……”林寻笑了，黑眸中涌动着寒芒。
“这家伙居然……居然还笑得出来？”
谢玉堂瞪大眼睛，咬牙切齿道，“真是不知死活啊，我都没见过像他这般狂妄的人！”
卓狂澜和青涟儿脸色也有些难看，这时候的林寻，忽然变得极其从容，且笑容灿烂，不见一点的惊慌、无助、绝望的情绪，这让他们皆无法接受，心中发闷。
他们可是要亲眼目睹林寻被杀的整个过程的，而不是想看到这些！
“小家伙，机会已经给你了，可惜，你自己不珍惜，那就别怪老身下狠手了。”
白发老妪终于第一个抵达，说话时，她毫不犹豫冲出，掌指如电，抓向林寻。
她能不着急吗，眼见其他人都已紧随而来，她可不想在这等节骨眼发生意外。
“老白痴，是我来送你们上路才对！”
也就在此时，林寻将负在背后的双手伸展出来，手中早已蓄势已久的阵盘，在此刻产生嗡鸣。
轰！
一头火红朱雀虚影凭空浮现，鲜红的羽翼拍打，洒落万千道璀璨炽盛的火焰，将冲过来的白发老妪笼罩。
“啊……”
猝不及防之下，那白发老妪嗷呜一声叫出来，她原本很自信和霸道，结果现在一蹦三尺高，叫声像杀猪般凄惨，顿时形象皆无，反而显得很狼狈。
那朱雀虚影横冲，火焰光雨飘洒，皆是由晦涩的王道禁制衍化，杀伐力恐怖无边。
瞬间而已，那白发老妪就被笼罩在一片火海中，连蹦带蹿，欲要挣脱，可却根本不行，被困于其中，发出鬼哭狼嚎般的惨叫。
所有人震骇，瞠目结舌，那可是一位赫赫有名的半步王境，怎会突然就遭难了？
那叫声也太惨了吧？
可很快，他们就脸色大变，预感到不妙，浑身发寒，这难道是一个早已精心准备好的陷阱？
不少强者果断撤退，想要退避，审势而行，可已经晚了。
这一刻，林寻已经等待很久了，都已经到了该收网的时候，自然不会容忍有人再逃走。
他催发阵盘，将整座覆盖于此山上的王道禁阵全力运转起来。
一刹那，这片天地陡然一变，雾霭遮天，杀气腾腾，密密麻麻如潮水般的禁制秘纹铺天盖地般涌现，闪烁着令人心悸的危险光芒。

第928章 一锅端
轰！
漫天晦涩的灵纹在闪烁，密集如潮涌，绽放璀璨的神辉。
一时间，原本只能算灵秀非凡的一座大山，竟是如从沉寂中醒来，爆发出煌煌浩大之势，惊扰风云，照亮乾坤。
而身处其中，则又是另外一番情景。
有的区域如火海熔浆世界，一片火红，滚滚热浪澎湃，有朱雀虚影展翅其中，发出清啼，焚天灭地。
有的区域苍茫而雄浑，天地呈莽荒之势，有压迫鬼神之气息，一头青龙盘绕足有万丈长的躯体，龙吟震九天。
有的区域则一片漆黑，杀机如黑云压城，一头异常恐怖的白虎睁开一对冷酷而淡漠的眸，杀意震八荒。
而在另一片区域，则有一头玄武迈动四只宛如擎天之柱的脚掌，每一步落下，虚空塌陷，大地沉沦。
太恐怖了，天地四极之地，完全变成一副末日灾象！
……
所有人灵魂颤粟，被惊得浑身发寒，毛骨悚然。
上当了！
原本一座寻常之山，却刹那间呈现出这样恐怖的景象，很显然，这是一场早有蓄谋的埋伏。
许多强者毫不犹豫就要逃，但是发现根本走脱不了，这是一座王道禁阵，尤其是被林寻布置在此山灵脉之上，沟通天地之威，那等威势就更不凡了。
“啊……”
那白发老妪还在惨叫，声音凄厉无比，令人心中直发毛，她身躯被淹没在炽盛火海中，可却无法挣脱，正在被炼化。
能够清楚看见，她的衣饰、肌肤、头发、躯体都被烧得焦糊起来，像一块焦炭似的，触目惊心。
“他妈的，这是一座禁阵！我们都上了那林魔神的当！”有强者怒吼，愤怒难当。
其实根本不必解释，在场所有修者都已认清这一点。
只是谁也没想到，明明在论道灯会上被长生殿击成重伤，差点死掉的林寻，怎会还有布置恐怖大阵的能耐。
“可恶！”
许多人脸色阴晴不定，心中后悔。
他们终于明白，为何之前的林寻会那般镇定和自若，更叫嚣着要送他们全部上路。
当时他们还不屑，认为林寻是故布疑阵，装神弄鬼，可很显然，他们都想错了！
大错特错！
这让他们的肠子都差点悔青，脸色一个个皆奇差无比。
之前的他们，何等自信和睥睨，视林寻为砧上鱼肉，争先恐后地欲要将其击杀，夺取其手中圣宝。
而现在，他们悔恨气恼的就差直接骂娘了。
“小孽畜，待老夫脱困之时，非将你挫骨扬灰不可！”另一侧，那峰崖居士也在惨叫怒嗥。
他被压迫在玄武虚影所在区域，正在被镇压，玄武虚影那巨大如擎天的脚掌踏下，将他身躯差点碾碎。
众人又是一阵骇然。
和白发老妪一样，峰崖居士可也是一位战力极其强悍的半步王境，可现在被困于阵中，竟同样正在遭劫，任凭挣扎，都无法脱困，简直太恐怖了。
“老白痴，自己贪心作祟，欲要意图不轨，现在遭难，反倒怨恨上我来了，还要不要脸？”
大阵中，响起林寻那淡然冷冽的声音。
此时林寻正在操控这座王道禁阵，手脚利落，动作娴熟，将一位灵纹宗师的底蕴和造诣演绎都淋漓尽致。
轰隆隆~~
大阵威势愈发可怖了，轰鸣如惊雷。
“小友，我向你道歉赔罪，只求你高抬贵手，放我一马。”
另一处区域，那头来自玉虚观的白玉雷狮在哀嚎，他很不巧地落入那一片漆黑区域，正在被那白虎虚影镇杀。
白虎主杀伐，恐怖无边，利爪落下，杀气如剑，斩得那白玉雷狮躯体上尽是一道道深可见骨的伤疤，鲜血如瀑流淌，凄惨之极。
这时候，其他强者也都遭遇危险，一些实力稍弱的早已经被抹除掉，灰飞烟灭。
“放了你也可以，将你灵魂献出，为我充当坐骑，以此替你赎罪如何？”林寻声音淡然。
“休想！”
白玉雷狮大怒，目眦欲裂，他可是玉虚观的护山兽，本身拥有半步王境的威能，如今却被一个小辈视作坐骑，这绝对是无法接受的奇耻大辱。
“那你就等死吧。”
林寻声音冷淡。
他的确并非出自真心，刚才的话就在羞辱这头狮子，说实话，若对投诚