意味着等价的付出和交换，仔细来算，无论是林寻，还是那三大势力，其实都并不吃亏。
可以说，这也算是一个皆大欢喜的局面。
当然，以后能否持续保持这种关系，就得看林寻的本事了。
“以后，我倒要看看你们西溪、云衡、飞峰三支旁系势力又拿什么来和我对抗！”
深吸一口气，林寻神色恢复冷静。
……
“少爷，这是咱们洗心峰这个月的收支账目。”
“念给我听。”
“所有的收入为一百九十三万金币，支出七十七万金币，纯收入为一百一十六万金币。”
“嗯。”
“少爷，灵鹫先生打算用一笔钱财……”
“这些就不用问我了，一切交给灵鹫先生去处理，还有其他事情吗？”
“少爷，北光林氏已经将麾下全部产业，交接给我们洗心峰，这也就意味着，咱们以后的收入，还得分出一部分去供养北光林氏的族人。”
“这是好事啊，忠伯，这件事就交给你去办，记住，不能怠慢他们，但也不能太过纵容，其中分寸，你自己拿捏就行。”
“少爷，还有……”
“少爷……”
洗心大殿中，林忠口中飞快地禀告着一件又一件事情，皆需要得到林寻的意见和首肯。
这让林寻也不禁有些头疼。
随着洗心峰规模扩张，势力也越来越大，各种事情也逐渐变多，让林寻根本就闲不下来。
这还是有灵鹫、小柯、林忠、林雪峰他们帮助！
可很显然，洗心峰崛起的步伐太快，即便是有灵鹫他们帮助，也隐隐有些吃力了。
得尽快招纳更多的人才！
这就是林寻目前最大的感受，缺人，缺有用之人！
若按照这种局势持续发展，林寻别说修行，连去灵纹师公社总部、帝国神工院和青鹿学院中任职，都抽不出时间和精力。
最让林寻无奈的是，他的修为早已臻至灵海中期，可至今却抽不出时间前往通天秘境中闯关。
这就好比面前有一座宝山，偏偏只能看看，没有时间去攀登和挖掘，那滋味别提有多无奈。
或许听到了林寻的心声，就在当天下午，林雪峰就兴冲冲带着数个中年男子前来拜访林寻。
略一介绍，这些中年赫然是林雪峰的一些叔伯，早在北光林氏中，就各自掌握权柄，要实力有实力，要手腕有手腕。
而他们前来，也是受到北光林氏执掌者林怀远的差遣，前来为林寻效命的。
林寻得知这些，顿时大喜，连忙让林忠把这些堂叔堂伯安顿下来。
然后林寻又找到灵鹫，吩咐让灵鹫将一些照顾不到的事情交给这些堂叔堂伯来分担。
灵鹫对此自然没有异议，只是听闻这些事，他却面露一抹异色，笑道：“这林怀远还真是一个心思玲珑的睿智人物，他选择这时候派人前来辅佐你，可不早不晚，恰是时候，时机拿捏得老辣精准。”
林寻一怔，若有所思道：“这么说，若是能把怀远堂叔请来洗心峰，或许就更好了。”
灵鹫笑着摇头：“别人来可以，他若来了，就犯忌讳。如今洗心峰上，到处是北光林氏的子弟，他若前来执掌一些权柄，就容易和你所掌握的权柄起冲突，会产生许多类似‘篡权夺位’的误会和麻烦，所以我推断，或许当你真正执掌大权，地位牢固无人可撼动时，你这位堂叔，才会欣然前来。”
林寻眼眸眯了眯，最终不得不承认，灵鹫的分析绝对是鞭辟入里，直击要害，让他不服都不行。

第400章 灵海金榜
“对了，你什么时候前往青鹿学院任职？”
忽然，灵鹫问道。
“约定的是十天后。”
林寻随口道。
此次前往青鹿学院任职，林寻不止要充当教习，教授灵纹一道的一些课业，还要兼顾着灵纹师公社总部、帝国神工院的职务，注定会比以往变得更忙碌。
“洗心峰如今蒸蒸日上，一切事务交给我们处理便足够，你尽快专心前往任职。”
灵鹫沉吟道，“不过，你可要警惕一些，离开了洗心峰，朱老三和林忠不在身边，若一旦碰到什么麻烦，可有些棘手。”
林寻笑道：“这是自然。”
在他看来，青鹿学院那等地方即便再凶险，也断不可能让自己的性命遭受到威胁了。
当然，一些挑衅和麻烦肯定在所难免。
林寻已经做好了心理准备。
只是现实终究是残酷的，当天晚上，石禹便匆匆前来拜访，给林寻带来了一个坏消息。
“你要小心，我已经得到消息，那西溪、云衡、飞峰林氏已被逼得狗急跳墙，请动了一些强大的外援出手！”
石禹眉宇间带着一丝凝重，“若我猜测不错，这些外援势力就是当初曾瓜分你们林家产业的凶手！”
林寻心中凛然：“他们是谁？”
“左家和秦家。”
石禹随口道。
林寻眼瞳骤然一眯，这两大宗族，可皆位列七大上等门阀的行列中！
“我也没想到，一下子竟会牵扯出两个庞然大物。”
石禹皱眉，“若早知如此，就不宜过早打草惊蛇，让得局势陡然又变得复杂起来。”
“该来的终究回来的。”
林寻深吸一口气，黑眸中尽是冷静，“能得知当年洗劫我林家产业的凶手是谁，已经让我很满意，起码，以前的我可从没想到，连左、秦这等上等门阀势力，竟也会做出如此卑劣的事情。”
“嘿，别说他们两家，这紫禁城中哪个势力不是吃人不吐骨头的角色？”
石禹晒笑，他自幼生长在石鼎斋，最是清楚那些大势力的真正嘴脸。
“这么说，他们已经准备帮助我林家那三支旁系力量开始反击了？”
林寻问道。
“不，据我得到的消息，他们不会大张旗鼓地对付洗心峰。”
石禹摇头，“毕竟，你如今可是紫禁城中首屈一指的名人，威望如日中天，谁敢这时候正面和你过不去？”
旋即，他就皱眉叹息：“可以预见，他们必然会在暗中针对你做些什么，明枪易躲，暗箭难防，这反倒会更加凶险。”
林寻思忖道：“我马上就要前往青鹿学院任职，洗心峰上又有朱老三、林忠他们坐镇，只要小心一些，应该不虞会出现什么致命打击了。”
石禹再次摇头：“据我得到的消息，左家和秦家若要动手，必然会是在青鹿学院！”
“什么？”
林寻诧异。
“呵呵，不必大惊小怪，青鹿学院中鱼龙混杂，在其中担任各种职务的厉害人物，大多都来自紫禁城中的顶尖势力中，左、秦两家自然也不例外。”
石禹轻笑，“不过，也正如你所言，只要小心一些，不被他们抓到机会，在青鹿学院中也没谁敢故意坑害你，毕竟，青鹿学院可是帝国第一学院！连帝国皇室都得敬上三分，那些世家门阀也不敢在其中肆意妄为。”
说到这，石禹认真提醒：“只要你表现的越优秀，受到的关注就会越多，处境就会随之变得越安全，可千万不能低调了，该展露自己肌肉的时候，就决不能吝啬。”
林寻顿时哑然：“前些天我在灵纹师公社总部闹出的动静还不够高调吗？”
石禹一怔，顿时没好气道：“我倒是忘了，你小子自从进入紫禁城，就从来没有低调过。”
又聊了一阵子，林寻这才知道，石禹、宁蒙、宫冥、叶小七他们都已经开学，如今正在青鹿学院中修行。
不过遗憾的是，石禹他们这一批新生就将在三天后，被青鹿学院的教习带着，前往帝国一处名为“杀魂地”的凶恶之地进行试练考核，时间是三个月。
也就是说，当林寻进入青鹿学院，起码三个月内也不可能和这些朋友有谋面的机会。
……
青鹿学院位于帝国西郊，修建于一座重峦叠嶂深山中，占地数千亩，规模恢弘，宛如一座小城池。
青鹿学院的建筑皆古色古香，鳞次栉比，充满了古老的岁月气息。
它屹立深山中，远离红尘喧嚣，就如同世外桃源般，乃是帝国所有修者心目中的修行圣地。
事实上，青鹿学院在帝国中的地位的确堪称超然，不止是因为势力庞大，底蕴雄厚，而是因为数千年来，青鹿学院为帝国输送了一批又一批卓绝优秀的栋梁之才。
这些人才或进入帝国军部，或进入帝国中枢，或分布于四海，为帝国之崛起做出了极大贡献。
毫不夸张地说，青鹿学院绝对是人才辈出，天骄如云的圣地，随便拎出一个出来，都堪称是同辈中的顶尖人物。
当这些天骄崛起，成长起来，要么成为一方霸主，要么成为一代巨擘，要么成为当世中流砥柱般的扛鼎人物。
他们或许出身自不同的势力，可在他们身上，皆有着同样一个身份--青鹿学院的学生！
这，就是青鹿学院地位超然的根本原因。
就像帝国如今的货币上，烙印着一副神骏青鹿的图案，所代表的正是青鹿学院！
这等莫大的荣誉，也可以证明青鹿学院在紫曜帝国中的地位是何等之不凡。
这一天清晨，天刚刚亮。
一辆宝辇载着林寻来到了帝国西郊，缓缓驶入位于深山中的青鹿