庠蟀哽担だ梦薇取?毁灭般的气息再充斥，不时可以看见，一道道闪电衍化作刀枪剑戟，在飞舞呼啸。
也能看见，一座又一座古碑凝聚，充斥雷泽，流淌雷芒，释放出几欲灭世般的气息。
轰！
林寻都来不及思考，就展开了战斗，因为当他甫一抵达，就遭受到了前所未有的攻击！
雷刀，雷剑，雷枪，雷戟……宛如漫天的绝世高手，同时又有一座座古碑冲来，要将他镇压！
仅仅刹那间，林寻身躯就遭受到严重的破坏，血肉模糊，筋骨断裂，快要被磨灭。
太可怕了！
谁能想象，这第六重雷劫竟会如此的诡异？
“该死！难道真不允许我继续存活？”
林寻咳血，他太凄惨了，别说晋级，连保命似乎都成了问题。
轰！
一座古碑压迫而下，将林寻身躯覆盖，林寻忍不住闷哼，剧痛无比，感觉自己快要碎裂崩灭，不仅是肉身，连神魂也岌岌可危。
“狗日的！小爷就不信干不掉你！”
林寻眼睛都红了，遭受到致命威胁之下，让他彻底什么也不顾了，张口吞服一颗灯笼王参的果实。
刹那间，他浑身伤势恢复如初，达到前所未有的巅峰状态，浑身流光溢彩，璀璨炽盛。
这就是绝世宝药的神奇之处，生死人肉白骨，寥寥一颗果实，让林寻瞬间恢复了过来！
“杀！”
林寻发出怒吼，黑发飞扬，和漫天雷劫对决。
冰螭步、撼天九崩道、天元刀诀、负屃撞……一切的武道力量被运转到极致。
轰隆隆~~
就见这雷劫国度中，林寻孤身一人杀伐十方，时而若冰螭腾空，时而演绎撼天拳道，时而劈杀出可怖的刀芒。
他浑然忘了一切，心中一切念头，就是要击败雷劫，要从雷劫中活下来！
在这个过程中，他对武道的掌控竟也在突飞猛进的提升，冰螭步变得愈发莫测和玄妙，负屃撞的威力越来越刚猛可怖……
直至后来，他更施展出了叠加八重劲的撼天九崩道！那拳法甫一施展，大有破灭乾坤，齑粉山河的威势！
“杀！”
林寻越战越勇，诸般有关武道的精妙奥义，不断浮现心头。
然而，那雷劫竟是可怖无比，宛如生生不息，古碑如林，从四面八方镇压，雷电如瀑，将这里完全淹没。
没多久，林寻隐约间仿佛听到一道若有若无的道音，而后，一道血色雷电化作一杆枪，交织着至高的秩序和法则！
宛如代表天道威严的审判之枪！
噗的一声，将林寻身躯洞穿，一击而已，林寻感觉神魂差点就湮灭掉，身躯在寸寸崩溃。
“狗日的！”
林寻剧痛之下，发出怒吼，目眦欲裂，怎能如此，为何会如此？难道上天也容不下他？
最终，林寻黑眸中闪过一抹决然，很明显，他的雷劫和其他人完全不一样，他目前唯一能做的，就是去杀出一条生路！
这注定是最可怕和凶险的一条路，可他已经别无选择！
轰！
林寻再度吞服一颗灯笼王参的果实，开始燃烧己身，这一刻的他不再愤怒和焦躁，变得前所未有的坚定和平静。
--

第569章 极尽蜕变
杀！
这是一场生死战，林寻孤身征战雷劫国度，在其四周，闪电飞舞，漫天都是，场景骇人。
他周身每一块血肉在全速愈合，浑身力量重新恢复到巅峰，并且还在不断推进！
锵！
断刃出鞘，发出清吟，弥漫着水之道韵，将天元刀诀的“采星式”和“揽月式”演绎到了极尽地步。
就见断刃所过，宛如有一颗又一颗星辰在坠落，可怖的毁灭气息充斥，碾碎滚滚雷霆。
旋即，又冉冉升起一轮神月，光华弥漫，圣洁无量，附近雷霆还不曾靠近，就被齑粉一空。
论及威力，采星式和揽月式明显变得和以往不同，烙印了水之道韵，被林寻全力施展，威力也是产生翻天覆地的变化。
像这等攻击，甚至可以轻易击杀一般洞天境存在！
并且，在战斗过程中，历经劫雷的淬炼和洗礼，让得林寻对这两招的理解愈发深刻了。
举手投足之间发挥出的力量都堪称惊天动地！
“焚阳式！”
战斗中，林寻猛地一声长啸，断刃流溢着刺目辉煌的光，骤然劈杀而出。
一刀之下，却如有一轮烈日涌现，汹汹燃烧，释放出毁天灭地的神威，璀璨到了极致，也刺目到了极致，煌煌浩瀚，无尽无量！
这就是天元刀诀的第三招--焚阳！
在以往，林寻一直在参悟这一招所蕴含的奥义，可由于其太过艰涩和复杂，让林寻虽有所领悟，却很难将其施展出来。
然而此刻，在雷劫的致命威胁之下，却让林寻爆发出前所未有的潜能，第一次施展出了此招！
刹那间而已，就宛如一轮烈日燃烧爆炸，附近滚滚雷劫，竟是被焚烧一空！
这般惊世的威力，让林寻都感到一阵意外。
太强了！比采星式和揽月式都可怖，是一种绝世霸道的毁灭气息，宛如无物不破，无物不焚！
轰隆隆！
只是很快，雷劫重新涌现，宛如被激怒，声势变得比之前更可怕了，万千座古碑密密麻麻浮现，宛如雷道秩序衍化而成，流淌耀眼雷芒，仅仅气息，都让人几乎崩溃。
杀！
林寻怒吼，浑身血气蒸腾，都已经坚持到最后一步，怎能再被阻挡于此？
他奋勇征战，每当遭受到重创，就吞服一颗灯笼王参的果实，根本不曾气馁放弃过。
这注定是一场生死战，显得凶险而又艰难，换做其他修者，哪怕就是惊艳一方的天骄之辈，只怕都早已坚持不住。
事实上，若非有灯笼王参补救，即便是林寻，也的确很难坚持到现在，那雷劫太诡异和变态，要灭杀他，不容他渡过。
轰！
也不知过了多久，雷劫国度中，密密麻麻的古碑不再浮现，都开始变得模糊，重新化作雷霆的形态。
喀嚓！
与此同时，林寻体内像是有一道枷锁被打破，让他的修为刹那间迈入一个全新的境界。
突破了！
气海中，有一座混洞在衍化，其内混混沌沌，恍如大虚之洞府，又如世界之雏形，其内流淌着纯净灿烂的灵力，浩瀚若无垠。
这一刻，林寻掌握的水之道韵、武道力量、修行本源，全都汇聚在混洞之内。
就见那混洞不断轰鸣，流溢出莹莹灿灿的光，有道韵的气息，有武道本源烙印其上，让得整个混洞在不断扩张，不断大放光明，神圣恢弘到了极致！
隐约间，甚至有缕缕天籁禅音从混洞中响彻，宛如有上古圣贤盘坐其中，在吟诵经文。
轰隆！
最终，混洞之内，涌现出一座神秘的道台，如琉璃般明净，弥漫着三道圣洁的烟霞，尽显神秘。
【洞天道台】！
这是唯有天资卓绝之辈，由自我大道根基所筑就的道台，是一身道行极尽升华之后的体现！
要知道，一般的洞天境强者，唯有臻至洞天圆满地步时，才能将一身道行凝聚成道台，以此来巩固和淬炼自我根基。
但很显然，林寻很不同，在洞天初境就已凝聚成功，衍化道台，这注定是一条超绝之路！
像雨霄生和琳琅为何能被选拔为圣子和圣女，原因就在于，他们在晋级洞天境时，远超同辈，率先筑就了本我道台，坐镇洞天之内，代表着一种超然的底蕴和潜能。
只是，林寻和雨霄生、琳琅还不一样。
他的洞天道台上，还蕴生出三道圣洁若白玉的灵光，莹莹灿灿，神圣神妙。
这是【洞天宝光】！
即便是在上古时代，也极少有人能办到这一步，因为这已经代表着自我根基已经锤炼到了极尽绝巅之境，代表着了这个境界中的最高成就！
所谓道生一，一生二，二生三，三生万物！
那【洞天道台】，代表着的是本我道行，是初始本源，也就是“一”，三道洞天宝光与此对应，阐述三生万物之妙，与大道共鸣，冥冥中契合了某种玄机。
这一切，注定是最强道途的体现！
林寻内心产生诸多明悟。
混洞若虚，称为洞天，其内烙印一身的修行，是自己的大道根基所在，汇聚着大道意境、悟道妙法、武道烙印等等本源之力。
这一切的力量，筑就了【洞天道台】，它是本我道行的体现，道台越坚固，洞天就越强大，随之能够御用的力量就越强大。
而【洞天宝光】，则是一种超绝的体现，它预兆着自己所走的道途，已达到极尽之绝巅，属于当世最强道途之一！
“这就是极尽圆满之后的升华，让我甫一踏足洞天境，就已拥有了其他人无法媲美的道基……若没有以前不断的积累和压制，只怕是断无法拥有这等成就的……”
林寻若有所思。
此刻，他成了洞天境大修士，浑身血气若熔浆沸腾律动，骨骼噼啪作响，在不断重组和蜕变。
这就是突破之后的全新变化，宛如打破了一个生命壁障，实现了一次蜕变，原本拥有的雄厚底蕴和潜能，此刻全都化作了蜕变的动力。
瞬间而已，林寻早先所遭受到的伤势全都好了，神辉弥漫全身，道韵萦绕