堪到了极致，刚才他们的对决，怎么到钟离无忌嘴中，就成了耍猴戏？
这是骂他们为哗众取宠的猴子了？
场中群雄也都咋舌，钟离无忌看起来云淡风轻，可言辞之凌厉，同样令人心惊。
“耍猴戏？你说的不错，我今天就好好耍一耍你这只虚伪无耻的猴子！”
林寻身影前冲，他已懒得废话。
轰！
灿灿神辉流转全身，林寻甫一动手，就施展全力，拳劲璀璨而炽盛，呼啸乾坤。
钟离无忌眼瞳一缩，他原本以为，历经一场恶战，林魔神必然消耗极大，在面对自己时，起码也得顾忌三分。
可却没曾想到，对方竟强势依旧，直接就要开战！
“看来，不将你镇压，你这种下界来的货色，根本不知道什么叫敬畏！”
钟离无忌眸中迸射金灿灿若黄金铸成的秘纹符号，一头紫色长发飞扬，威势也一下子变得恐怖之极。
刹那间，天穹中风起云涌，剑拔弩张。
一场绝世对决，即将拉开帷幕。
群雄振奋，齐齐将目光看过去。
“论道灯会还不曾开始，尔等就要分出生死，值得吗？听老身一声劝，都住手吧！”
只是，还不等两人对决，一道身影已如鬼魅般出现虚空，挡在两者之间。
这是一个老妪，满头银发，精神矍铄，有一种大威严，气息如巍峨之大山，贯通天地，给人不可撼动之感。
嘶！
场中众多修者倒吸凉气，认出这位老妪的身份，乃是来自问玄剑斋的一位老辈顶尖人物。
这是，谁都没想到，这位身份极其崇高的老妪竟会插手到此事中！
“嗯？”
与此同时，林寻眼瞳一缩，这让他心中不痛快之极。
之前欲击杀青涟儿时，就被钟离无忌所阻。
而今，又一个老怪物站出来，欲要阻止这一切，这让林寻心中哪可能会痛快了。
这时候，林寻可不管来人是谁，哪怕就是天王老子来了，他也不惧！
轰！
他脚踏冰螭步，一头雪白冰螭腾空，身影一闪，就要越过那老妪，继续去击杀钟离无忌。
“你……”
钟离无忌眼瞳一缩，有些愠怒，他很意外，本以为老妪出现，林寻就会知难而退。
哪曾想，这家伙竟是毫不退让！
何止是钟离无忌，连那位老妪也是有些意外，这小子还真不愧是魔神般的角色，未免太凶横了些……
心中如此想着，老妪探手一拍，漫天赤色神辉席卷，道光轰鸣，演绎出恢弘的妙相，阻挡林寻。
这轻描淡写的一击，有一种浑然天成，大道相随的无上伟力，刹那间，就将林寻的攻击化解。
蹬蹬蹬！
林寻被震得在虚空中倒退数步，手臂发麻，心中也不禁吃惊，这老妪明明不曾踏足王境，可这等力量，可比一些顶尖半步王者都强大许多！
可仅仅刹那，林寻就怔住，看清楚了老妪的容貌，一下子就认出这老妪是谁了。
与此同时，那老妪心中也震动了一下，泛起波澜涟漪，此子还真是个怪胎，比当初在炎都城时不知强大了多少！

第856章 圣隐之地大禅寺
场中修者震动，林魔神太凶悍了，连金鹤婆婆出现，他都敢肆无忌惮出击，令人咂舌。
金鹤婆婆，便是那位银发如雪的老妪，乃问玄剑斋一位身份超然的老一辈顶尖人物，德高望重，威名煊赫。
在西恒界，纵然是古老道统的一些大人物，也得对她礼让三分，这就是威望。
钟离无忌神色严肃，厉声喝斥：“林寻，你好大的胆子！为了行凶，竟冲犯问玄剑斋的前辈，简直是目无礼法，猖獗之极！”
声音震九霄，令全场躁动，这是逮住机会，要挑拨林魔神和问玄剑斋的关系啊！
“你算个屁，有胆站出来一战！”林寻很不客气，他极其厌憎这样虚伪的对手。
钟离无忌威风凛凛，金眸绽电，威势迫人，大喝道：“你以为我不敢？今日，我就替天行道，诛了你这目无尊法的狂徒！”
“好了，莫要再行干戈之事。”
金鹤婆婆挥手，“你们要战斗，尽可以在论道灯会上决一胜负，到那时，像我这样的老家伙，可都无法阻止你们厮杀。”
说着，她意味深长地看了一眼林寻。
林寻心中一凛，知道对方是在提醒自己，纵然是今日大开杀戒，也不可能杀死对手。
原因很简单，在这暗中，有着不知多少的大人物在关注，自然不可能让自己行杀伐之事。
却见钟离无忌微微一笑，道：“前辈说的不错，我之前就曾这般说过，只是可惜，有些人却沉不住气，上蹿下跳，宛如小丑，令人可笑。”
对于这种嘲讽，林寻直接道：“记住你说的话，等论道灯会开始时，必斩你！”
钟离无忌晒笑：“那就看看，你是否有这能耐了！”
……
这一场绝世混战落幕，林寻没有进入春秋阁，直接和百风流、岳剑鸣一起离开了。
他心中攒着杀机，但并不冲动，要趁论道灯会开始之前，详细了解一下关于此次盛会的事情。
“林魔神名不虚传啊！”
大战虽落幕，可场中修者兀自无法平静，想起刚才亲眼所见的一幕幕，愈发感觉林寻的强大和凶横。
“一个下界前来的少年，而今就能拥有这般绝代风范，扪心自问，这西恒界年轻一辈中，谁能做到这一步？以后，谁若敢再说林魔神徒有虚名，那可才叫真正的无知！”
许多修者都颇为钦佩，林魔神孤身一人从下界前来，无依无靠，一身彪炳战绩，完全是自己用拳头打出来的！
这可显得很不容易，也不是其他那些古老道统传人可比的。
“一人征伐两位绝代天骄，更扬言要在论道灯会上斩了钟离无忌，这般战力和气魄，放眼西恒界，谁堪争锋？”
“你们说，林魔神的实力究竟达到了何等地步？也太变态了！”
各种议论声此起彼伏地响起。
……
春秋阁。
共分九层，其内另有乾坤，一层一光景，空间广阔无垠。
此地曾留下上古圣贤的痕迹，身处其中，能够清楚感受到一种无形的庄肃古老气息。
论道灯会就将开始，春秋阁中，汇聚了许许多多来自西恒界不同区域的天骄人物。
搁在以前，想见到一位天骄人物都难，可在现在的春秋阁九层中，尽是名动一方的年轻一辈卓绝人物，堪称是天骄荟萃。
不过，天骄之间也是有高低之分，就像此刻的春秋阁，在第一层盘踞的天骄之辈，是远远无法和高坐第九层上的绝代天骄相比的。
这就是差距。
举个最简单的例子，岳剑鸣在火灵州中，也算是一个极其耀眼的风云之辈。
可在抵达春秋阁之后，却只能屈居于第一层大殿中，连沙鲁这样一个扈从角色，都敢将其轰出松烟阁，这就是他和绝代天骄之间的差距。
不止关乎自身实力，还有地位和身份的不同。
就好比白灵犀一行人，虽还谈不上是绝代天骄，可他们出身于南玄界长生净土！
仅凭这种身份，就让其他一些天骄之辈无法企及，自然有资格高坐于春秋阁第九层之上。
但不管如何，能够进入春秋阁内，就已经是一种认可，根本不是世间其他大多数修者可比。
“这林魔神简直太凶残了，比传闻中更厉害一些，真不敢相信，他竟是从下界前来的。”
“唉，又一位绝代天骄出现，此次论道灯会上，纵然有诸多旷世机缘，只怕能够被我们争取到的，也少的可怜。”
“今天，我总算见识了什么叫绝代天骄之间的对决，的确一个比一个变态，简直让人绝望。”
春秋阁内，此刻也都是议论不休，无论坐于哪一层的天骄人物，都在议论刚才发生的一场惊世混战。
再过几天，论道灯会就将开始，在这等时候，林魔神强势出现，让许多天骄之辈感到了压力。
“哼，他再强又如何？得罪了沙流禅、青涟儿、钟离无忌这些绝代人物，在论道灯会开始的时候，他必当遭遇前所未有的打击，说不准……还可能就此遭劫！”
也有许多天骄心中很不服。
他们一直视林寻为浪得虚名之辈，欺世盗名之徒，而今林寻表现得越耀眼，他们心中就越是憋闷。
“不错，这林魔神只不过是从下界而来，纵然实力再强，也只是一个散修般的角色，可偏偏他却狂妄胆大之极，这次掀起这么大的风波，只怕早已被人视作眼中钉了！”
正自交谈之际，忽然有人笑道：“你们这些俗物，一个个阴阳怪气，话语酸溜溜的，也只能在这里发牢骚了，若让你们真的去面对那林魔神，只怕会立刻就怂了。”
谁？
顿时，许多天骄人物脸色一沉，目光齐齐朝声音发出的地方看过去。
那是一个年轻和尚，一袭白色僧袍，身姿瘦削，清雅出尘，随意坐在那，正自拎着一个紫泥茶壶冲泡茶水。
他眉宇疏朗，额头光洁，眸光湛然如星，涌动着慧光，仅仅一看，给人一种无尘无垢的气韵。
一众天骄皆眼瞳一眯，察觉到这青年和尚的不凡。
可在座毕竟都是天骄之辈，当即就有人冷笑：“不知