没有杀她，以后也根本不惧她前来报复！
大世之争，修行之途，不可避免会结下许多仇人，若是担心报复而让自己成为滥杀无忌的屠夫，彻底变成了一个连自己都讨厌的人，那还修什么大道，求什么长生？
敌人以后或许会变强，进行报复，可是以后的自己，只要坚守自强不息之心，只会变得比敌人更强！
这就是真正强者的自信！
任你魑魅魍魉、妖魔鬼怪有多少伎俩，若敢来，我自一刀斩之！
……
暮色十分。
青丘之山，蔺太真返回来了，她模样已恢复如初，只是元气大伤，脸庞苍白无比，眉宇间尽是虚弱。
一群年轻男女兴高采烈拥簇上来。
“长老，我们已经听圣女说了，原来刚才送圣女回来的少年，就是如今名震西恒界的林魔神！”
“是啊，他可是我族的大恩人，若不是有他一路相护，圣女只怕早就遭遇不测了。”
“想一想那林魔神的赫赫战绩，不知斩了多少黑狗杂碎，这可等于帮我们一族出了一口恶气。”
那些年轻男女叽叽喳喳地兴奋开口，浑然没有注意到，蔺太真的脸色已是僵硬无比。
“前阵子，那些黑狗杂碎在云蛮山的栖居地，被一位拥有通天威能的神秘女子连根拔除，杀得他们片甲不留，如今西恒界都在盛传，那位林公子和神秘女子关系匪浅。”
“若真如此，林公子绝对是我们一族的大恩人！”
当听到这时，蔺太真眼前一阵发黑，感觉就像被人从背后敲了一记闷棍，整个人都不好了。
“林魔神……他居然就是那林魔神……”她心中喃喃，有一种说不出的崩溃感。
她若早知这些，哪会做出那些事情？
一想到自己恩将仇报不成，反倒被对方暴揍和训斥了一顿，蔺太真简直想死的心都有了。
“不管你是谁，仇恨都已结下了，或许你对我族有大恩，可是……我绝对不认！总有一天，我会将所遭受的屈辱和仇恨十倍讨回来！”
最终，蔺太真一咬牙，内心做出决断。
“太真，那位林公子人呢？”
蓦地，一道苍老的声音响起，让蔺太真一下子惊醒，看见远处一位老者出现，一派仙风道骨的超然风范。
这是他们青丘天狐一脉的族老，名蔺渡，掌握宗族大权。
刹那间，蔺太真脸色一变，强忍着内心翻滚的情绪，上前惭愧说道：“林公子身有要事要办，我苦苦挽留，也不曾将其留下做客，心中着实惭愧……”

第842章 风云汇聚大秦州
山峦起伏，一派莽荒景象。
一道身影呼啸山岳之间，速度奇快无比，一道雪白冰螭腾空，昂首龙吟，为其保驾护航。
刹那间而已，这一道身影已消失不见，却惊得沿途中一些飞禽走兽仓惶哀鸣不已。
那一道身影，正是林寻。
从离开青丘之山，他就穿梭于山峦之中，朝大秦州赶去。
再过二十多天时间，举世瞩目的论道灯会就将拉开帷幕，而论道灯会的地点，正是在大秦州境内的苍梧山上。
轰！
群山如戟，排空林立，林寻浑身释放神辉，速度之快，宛如追日逐电，横渡虚空中，产生出震耳欲聋的音爆声。
一路上，他在演绎和磨炼自身的力量，刚晋级衍轮境，尽管已踏足传说中的绝巅最强道途，可林寻可不会松懈了。
欲要在大世来临时，铸道成王，踏足绝巅，成为真正的绝巅王者境存在，衍轮境的修行，无疑是最为关键的。
此境，乃修行五大境最后一个层次，为真武、灵罡、灵海、洞天之首，再往上，便是无数修者梦寐以求的生死境王者地步！
可以说，衍轮，便是修行中承上启下的一个关键境界，若欲成王，必须在此境筑就夯实无比的底蕴！
衍轮境，分作初境、中境、后境三大阶段。
臻至此境，体内洞天化为神轮，囊括自身一切本源力量。
衍轮，顾名思义，就是衍生妙相，轮转圆满之意。
一道神轮内，蕴藏修者自身之道行、悟道之真谛，同时，也是修者力量之源泉。
抵达此地步，修者可操纵道意之力，可凝元神而衍神识，拥有翻天覆地之威能。
一般而言，衍轮境，就已是世间最顶尖的存在。
至于王者，那是屹立众山之巅的存在，已脱离了修行五大境的范畴，跨生死而觅长生，属于当世的巨擘级霸主。
神圣不出，则以王者为最！
林寻如今的修为，正处于衍轮初境，演绎出了属于自己的大道神轮。
不过和一般衍轮境大修士不同，他已踏入绝巅之路，且元神蜕灵，连大道修为，都早在洞天境时，就已臻至道意地步。
而今，他一身之实力，都能强势镇杀半步王境，自然完全可以无惧任何同境者！
不过，林寻追求的是自身极尽圆满之途，为的是在大世之中踏足王者境中的绝巅，自然不可能就此满足了。
“洞玄吞荒经的下半部，记载着铸道成王的奥秘，却并非真正的修炼法门，如此看来，欲要勘破生死而成王，需要修者自身踏出一条属于自己的道途……唯有如此，或许才能与世不同，与万古不同，成为真正的绝巅王境……”
一边赶路，林寻一边体悟和揣摩。
上次在通天秘境中闯关，获得的奖励分别是【洞玄吞荒经】和【天元刀诀】的下半部。
只是，【洞玄吞荒经】所记载的，是一种铸道成王的奥秘，或者说是一种经验和感悟。
这让林寻意识到，若依照自身所走的道途继续修行，那么自己所走的道途，注定不适合去重走以往王境的老路，需要继往开来，闯出属于自己的一条王者路。
继古而演今，以今为路，开往后之法！
这注定是一条与古今皆不同的道途！
所谓江山代有人才出，各领风骚数百年，以往的道途，只是传承，可以继承，却不能守旧，如此，就和重走古人老路没什么区别！
成就再大，也终究无法和古之圣贤一争高低。
而今，前所未有的一场大世之争即将来临，这注定也是在上古时代都不曾有过的一场大世。
一切都充满未知，正依旧重走老路，焉可能踏上那宛如传说般缥缈的绝巅王者之路？
修行至今，林寻早已非往昔可比，直至踏足衍轮境，让他愈发意识到，若拘泥于固有之传承道途，此生只怕都注定要和绝巅王者境无缘！
所以，他现在要求索的，就是一条属于自己的，前所未有的道途。
这，或许才叫真正的铸道，铸一条与万古不同，足可以和上古圣贤争辉的大道之路。
当然，这一切或许还显得有些缥缈，但千里之行始于足下，只要有所执，必有成器之日。
……
三天后。
荒野中，林寻端立虚空，断刃如银白之电，倏然横空而出，横削千里山岳。
只是，一切都寂静无声。
直至他身影离开不久，那一座座山岳，竟是从中间断开，而后轰隆隆倾塌。
每一座山，皆端口平滑整齐，宛如被上苍之手抹平了一样，有一种震撼人心的力量。
寂空斩！
【天元刀诀】下半部中的第一招，寂如无声，空如无垠，可斩乾坤山河于一瞬，而鬼神不惊！
林寻如今已经领悟，完整的【天元刀诀】，实则应该叫做【天元六斩】。
此六斩，分别为采星、揽月、焚阳、寂空、生灭、无常！
每一斩，皆拥有惊天动地之威，神妙莫测，恐怖无边，绝对是震烁古今的无上绝学。
以前，林寻只是修炼天元刀诀上半部，还无法窥伺这部传承的真正核心奥秘。
但现在则完全不同。
完整的刀诀，就宛如焕发出全新的奥妙，所蕴含的妙谛和威力，让林寻都暗暗心惊不已，也愈发意识到了通天秘境的不凡。
因为这部传承，正是继承于通天秘境中。
以林寻如今的悟性，竟都只能勉强参悟出“寂空斩”的奥秘，至于生灭斩、无常斩，太过晦涩和玄奥，让他一时都推演不出其全部奥义。
这就不得不让林寻惊叹了。
赶路途中，林寻也没闲着，让元神之灵盘坐识海，专心推演生灭斩和无常斩的奥秘。
依照他估算，差不多半年内，足可以将这最后两斩的奥秘全都吃透。
……
七天后。
林寻从茫茫山野中走出。
原本，他气势凌厉如剑，散发出绝世锋芒，整个人像千锤百炼过的剑锋，绽放令天地色变的光辉。
只是随着他一步步走出，身上气息开始一点点收敛，如潮水般收拢，最终，所有的锋芒全都内敛体内。
再看去，他一袭月白色衣衫，黑发随意垂落腰畔，浑身气息平淡如止水，恢复了那种出尘之气韵。
历经多天的磨练，林寻终于彻底磐固了自身境界，并且让修为更精进了一步。
而今，他已可以收发由心地掌控自身每一寸力量，这就叫随心所欲不逾矩，胸有激雷而心如平湖。
落云城！
远远地，一座巨大的城池轮廓映入视野中，正值傍晚，晚霞如火，将整个城池镀上一层瑰丽的金色。
“进入此城，就等于进入大秦州境内了，如今距离论