看向林寻的目光都彻底变了，带上深深的忌惮。
这个少年，曾孤身一人，手持白骨大弓，震慑虎峡谷群雄，从而顺利救走一众帝国修者。
也正是这个少年，突然杀了一个回马枪，重返虎峡谷，杀戮不知多少的巫蛮强者，令得满地狼藉，血泊无数。
而现在，他更是弯弓搭箭，于万众瞩目之下，击杀半步王者蛮九！
在这等情况下，谁还能不畏惧？不惊恐？
在这些巫蛮强者心中，此刻的林寻，俨然宛如一位人族中的少年魔神，令人心颤。
“大家别慌！”
猛地，一道沉浑大喝响起，是封坤开口了，他察觉到他们这边的人马，斗志在锐减和消褪，这可不是什么好事。
“刚才那一箭，已让此子失去所有力量，此刻的他，只不过是强弩之末，不堪一击！”
封坤的声音像雷霆般响彻全场，“没看到吗，他现在都没有力气逃跑了！”
顿时，许多巫蛮强者从震骇中惊醒，果然就发现，远处的少年伫足原地，脸色发白，仔细看的话，他双手都在微微颤抖。
他若尚有余力，怎会放弃此刻逃遁的最佳良机？
意识到这一点，一众启灵强者心头的恐惧皆消褪不少，再看向林寻时，神色间已带上一抹杀机。
此子，绝对不能留！
不趁此机会杀死他，以后的弑血战场中，恐怕也只有真正的蛮王出动，才能将其擒杀了。
最关键的是，那一把弓和一柄箭太过逆天和恐怖，若不将其夺过来，对他们巫蛮一族而言，绝对是祸非福。
气氛变了！
林寻敏锐察觉到这一幕，他早已料到，仅凭刚才那一击，或许能震慑所有敌人，可只要对方留心，必然会发现自己身上的状况已经到了油尽灯枯的边缘。
这也正是林寻伫足原地，而没有选择逃遁的原因。
没办法，他体内全部力量全都被刚才那一箭榨干，也根本没有了逃遁的能耐。
可以说，此刻他的处境已经恶劣到了无以复加的地步。
只是在表面上，林寻此刻依旧显得很冷静，他面对周围那一道道带上试探、狐疑和凛冽杀机的目光，唇中微动，只吐出两个字--
“箭来！”
平淡的声音，却犹如不容违逆的旨意，就听锵的一声，极远处地方，一抹黑光倏然而至，嗡的一声，悬浮在林寻的掌心上方。
那是碧落之箭，其色若永夜般深沉，箭锋染着暗红的血光，看起来没什么区别。
可从箭身扩散出的威压，却压迫得虚空产生出入涟漪般的波纹。
顿时，全场色变。
一些蠢蠢欲动的启灵境强者，此刻也是眼瞳一缩，露出深深的忌惮和惊疑之色。
难道，此子犹自尚存一战之力？
全场重新变得寂静，被震慑住了，碧落之箭的威力有目共睹，连半步王者都逃不掉，而今，谁还敢第一个上前去试探？
一箭之威，在这一刻体现得淋漓尽致！
只是，尽管忌惮，场中那些巫蛮强者却没有一个选择退避，显然，他们都在等待，或者说在怀疑林寻是否已快要坚持不住。
“怎么，你们巫蛮一族皆是孬种吗？连上前应战的胆子都没有？”
林寻发出嗤笑，声音不大，却让在场那些巫蛮强者的脸色都一下子变得很不好看。
“哼！你若有一战之力，为何站着不动？”封坤冷哼，“或者说，你现在只是装腔作势？实则已经快要撑不住了？”
林寻言辞随意道：“废话那么多做什么，你大可以亲自来试试。”
封坤眼眸眯了眯，忽然朝附近一些巫蛮护卫吩咐道：“去，将此子击杀了，他这是在装腔作势，不必紧张。”
那些巫蛮护卫皆色变，心中暗暗叫苦，他们早已被吓坏了，根本就不想去试探，那结果可不堪设想。
可他们不敢违逆，只能硬着头皮，一咬牙，朝远处的林寻冲去。
噗噗噗！
只是，不等他们靠近，从林寻指尖忽然掠出一细若牛毛的黑芒，倏然冲出那些巫蛮护卫体内，消失不见。
下一刻，就见他们一个个发出惨叫，轰然倒地不起，能够清楚发现，他们肉身生机尚存，只是神魂却不见了。
噬神虫！
这些被林寻一直封印在识海中的上古奇虫，在这一刻终于派上了用场。
嘶！
全场响起此起彼伏的倒吸凉气声音，一众巫蛮强者彻底慌了，这个结果无疑表明，那少年似乎不是装腔作势，而是尚有战斗之力！

第706章 天赋之变
噬神虫显现凶威，让那些巫蛮强者又迟疑和徘徊了，不敢上前冒犯。
场面一时僵在那。
这就是威势！
林寻一个人，连续两次杀入虎峡谷，令得此地血流成河，巫蛮强者伤亡惨重。
而今，他更一箭射杀一位半步王者。
这等情况下，纵然内心很怀疑林寻已是外强中干，在虚张声势，可却没人再敢第一个试探。
而林寻内心也着急不已，唯有他自己清楚自己的情况，真的是已到了强弩之末的地步。
嗯？
就连林寻抓紧一点一滴的时间暗自汲取高阶灵晶的力量时，蓦地，他胸口心脉四穴之地，传来一股奇异的神秘热流，扩散全身。
刹那间，原本干涸枯竭的体内力量，竟如同被天降甘霖滋润，瞬息而已，就让林寻精神一振，恢复了一部分力量。
这是……
本源灵脉的力量！
林寻心中也震动不已，能够清楚感知到，莹白圣洁的本源灵脉，此刻在心脏之地莹莹发光，流淌神秘的力量热流，宛如觉醒了一般。
这可是从前不曾发生过的事情。
大渊吞穹……
否极而泰来！
“难道，唯有拼尽自身极限之时，才能唤醒来自本源灵脉的力量？”林寻心中产生一丝明悟。
大渊吞穹，一种在上古时代都被列为一等罕见的天赋属性，关于它的传闻和可怕，极少被记载流传。
因为它太罕见了！
可毋庸置疑，大渊吞穹拥有着难以想象的奥秘，否则，当初云庆白这等通天剑宗的绝世人物，怎会心生觊觎，残忍地将尚在襁褓中的林寻的本命灵脉剥夺？
而今的云庆白，凭借大渊吞穹天赋，早已踏上传说中的完美道途，已经是古荒域界同辈之中的第一剑修，号称生死境王者之下无敌！
由此，就足可以推测出“大渊吞穹”的可怕了。
只是对林寻而言，他对“大渊吞穹”的了解和领悟，一直处于一种探索阶段，尚自无法掌控这种与生俱来的天赋奥秘。
故而，当此刻感受到“本源灵脉”的异变，才会让林寻感到如此意外和惊喜。
不管如何，早已油尽灯枯的身躯，此刻正因为这一场异变，而在以一种惊人的速度恢复力量！
可惜……
时间太紧迫了！
林寻恨不得盘膝坐地，静心感悟这种异变的一切奥秘，可大敌当前，他只能忍住，并且，还要警惕随时都会爆发的战斗。
嗖！
僵持的气氛中，忽然一道飞光掠出，寒芒流窜，将虚空撕裂，笔直朝林寻咽喉刺去。
那赫然是一柄白骨飞剑！
“找死！”
林寻眸绽冷光，倏然拉满无谛灵弓，仅仅只是弓身扩散出的可怖威压，瞬间就将那一柄白骨飞剑齑粉，嘭的一声化作光雨纷飞。
崩！
与此同时，一道灵箭激射而出，以一种不可思议的速度冲向敌人大军中的一名强者。
那是一名启灵强者，之前祭出飞剑，也是按捺不住，要试探林寻的底细。
只是他万万没想到，林寻的反击如此之激烈和霸道！
“该死！”
他发出一声怒骂，就朝一侧闪避，只是明显已慢了一拍，被灵箭击碎右臂，血肉迸射，疼得他发出野兽般的嘶吼。
全场震动，这一次试探，又让一位启灵强者也负伤，这让那些巫蛮强者又是色变不已。
难道，此子真的是底气十足，有恃无恐？
而林寻心中则是一叹，刚刚恢复的一部分力量，随着这一箭射出，又被耗尽了。
唯一庆幸的是，本源灵脉兀自在弥漫神秘热流，不断补充体内油尽灯枯的力量。
“老子就不信，他真的是不可战胜！去，一起冲杀，今天不管如何，也要将此子灭了！”
短暂的挣扎之后，封坤发出怒吼，决定拼了，宁可牺牲流血，也要将林寻击杀。
顿时，场中气氛变得愈发肃杀。
说是缓慢，实则这一场僵局持续到现在，才仅仅不过片刻功夫而已，可其中的凶险和紧迫，唯有林寻自己清楚。
而今见到敌人终于不再迟疑和忌惮，决定动手，林寻心中一叹，只能一咬牙，也决定拼了。
本源灵脉所提供的力量虽无法让他立刻恢复如初，可只要持续恢复着，就足以让林寻拥有一战之力。
只是……
这一战注定会很险恶罢了！
轰隆隆~
然而，还不等这一场恶战爆发，远处虚空中，陡然响起一阵震耳欲聋的轰鸣声。
就看见一艘足有上千丈长，犹如漂浮虚空中的大陆般的漆黑战舰，碾压着云层，朝这边呼啸而来。
林寻暗送一口气，心中喃喃：“可总算来了，不枉我救你们一次……”
而巫蛮一族那边，则响起惊怒的哗然声。
“是人类帝国的大型威