螭步上前，顿时引起了那穿山甲的注意和警惕，猩红的眼瞳中涌动嗜杀的狠色。
轰！
它似察觉到危险，如白银浇筑而成的躯体爆发炽盛的光，化作一道闪电，暴冲而来。
林寻施展狻猊印和霸下禁的奥义，一掌按出，后者身躯如遭大山镇压，噗通一声，被镇压在宝船甲板上，其鳞片龟裂崩碎，鲜血流淌，发出痛苦而暴怒的尖啸。
猛地，它尾巴扬起，如一道银灿灿的鞭子，在虚空中一闪，竟衍化出一道道锋利的光刃。
林寻屹立在那，都不曾躲避，周身如大渊汹涌，那一道道锋利的光刃刚靠近过来，就被吞没湮灭一空。
砰！
与此同时，林寻一拳砸出，那穿山甲全身鳞片都塌陷断裂掉，躯体都有一种被砸扁的痕迹。
远处，寇星他们咂舌，如此强大的一头凶兽竟被打得无招架之力，林公子真不愧是魔神般的人物啊。
可出乎所有人意料，那穿山甲竟是顽强无比，在这性命攸关的时刻彻底发狂了，浑身犹如燃烧般，蒸腾出刺目的银白神辉，俨然一副要玉石俱焚的架势。
林寻却是看也不看，一脚踹在对方头颅上，将其头骨都碾碎，彻底暴毙掉。
自始至终，他显得很轻松和平静。
“姑娘可曾见过这种奇异的妖兽？”林寻问道。
“这应该是一种栖居于星空之上的生灵。”乐姑娘之前一直在思忖，最终得出了这样一个结论。
“星空之上？”林寻诧异。
“应当如此，这乱星滩是上古时代的一处战场遗迹，当年的疯魔剑圣曾一剑斩落漫天星斗，以至于令得许多碎裂星骸陨落此地。”
乐姑娘沉吟道，“我怀疑，眼前这种生灵就是随着那星骸碎片坠落于此。”
“并且，古籍上也的确有记载，在那无垠星空中，也栖居着不为人知的生命，并且曾有一些强大的生命突破壁障，降临在古荒域中，只不过极其之稀少，万千年也可能碰不到一次。”
“原来如此。”林寻若有所思。
“此地若真有星空异兽栖居，必然非同寻常，说不准会让我们发掘到极其稀罕的星骸陨石。”乐姑娘清眸盈盈。
一句话，令众人皆心动不已。
也就在此时，远处漫天星辉中忽然冲来一道身影，周身散发风雷之声，极其惹眼。

第968章 神异湖泊的消息
这是一个十六七岁的少年，背负一对羽翼，缠绕风雷光辉，电弧噼啪作响，颇为引人注目。
“是雷翼族的强者，在东胜界也算一个一流大族。”乐姑娘一眼就认出对方来历，传音解释给林寻听。
与此同时，那少年瞥了一眼宝船上的穿山甲兽尸体，这才将目光看向林寻他们，道：“各位道友有礼了，此兽乃是我先盯上的猎物，不知诸位能否将它交出？”
说话时，他羽翼流溢电芒，虽颇为年少，却已经具备一种慑人的威严，风采颇为出众。
“你说你的就是你的，这要求未免有些过分吧？”林寻挑眉道。
“过分？不，我只是在好言相劝。”少年微笑，一副从容自若的姿态。
“那我告诉你，别惦念了，别说是你，就是你家大人来了，也劝不了我。”林寻道。
“你什么意思？”少年皱眉，神色不愉，周身风雷激荡，让虚空都在剧烈翻滚。
“没看出吗，我们不欢迎你，赶紧离开！”寇星大喝。
“呵呵，看来还是我太仁慈了，以为好言相劝，就足以解决此事，谁曾想，我却碰到了一群野蛮人。”少年轻笑，很自负，言辞中带着毫不掩饰的冷意。
“野蛮人？”
林寻也笑了，露出一口雪白的牙齿。
少年一怔，不屑道：“怎么，你还不服？”
林寻踏步虚空，朝前行去，道：“我倒是很好奇，谁给你的勇气，竟敢如此目中无人！”
轰！
他周身发光，朝前镇压。
“不知死活！”少年冷笑，也不见他动作，手中已多出一柄银色雷电大弓。
咻！
一道奔雷般的电芒箭矢掠出，带起漫天的煞气，将虚空都撕裂。
林寻不曾闪避，探出手臂，轻轻一抓，就将箭矢攥住，箭矢上充斥的可怖力量尽数被瞬间吞没炼化掉。
“你……”少年眼瞳一缩，意识到不妙。
这可是银电奔雷箭，足可以击杀衍轮境大修士，可现在却被对方信手就抓住了！
嗡~~
蓦地，林寻抬手一甩，被攥住的箭矢倒飞，比之前的速度还快了数倍，发出刺耳的轰鸣，宛如一轮银灿灿的大日似的，声势比之前也恐怖了数倍。
不好！
少年惊得汗毛倒竖，毫不犹豫祭出一面蓝色盾牌。
就听一声巨响，那蓝色盾牌骤然炸碎，光雨乱窜，而少年则已遭受重创，口中咳血，差点一头栽进那界河中。
“你可知道我是谁！？”少年暴怒，脸色铁青。
林寻晒笑，他最不忌惮的就是这种威胁，再度冲上去，掌指握拳，进行镇压。
让林寻有些讶然的是，这来自雷翼族的少年倒也极其了得，绝非一般衍轮境大修士可比，一对雷电羽翼闪烁，速度奇快无比，几乎接近于瞬移了。
可惜，这家伙碰到了林寻，一个搅乱西恒界风云，徒手杀过半步王境的魔神人物，终究是不敌，坚持了不足几个呼吸，就被林寻一巴掌镇压，将其抛在了宝船甲板上。
少年口鼻喷血，愤怒欲狂，连连出声威胁，可最终，他尝到了苦头，被林寻狠狠炮制了一顿，折磨得差点一命呜呼。
“说吧，为何要夺取这一头凶兽尸体，你又在这附近要做什么？”林寻问道。
少年气息奄奄，目光怨毒，咬着牙关不发一语。
林寻也不客气，施展酷刑，最终逼迫这少年如实交代。
原来，这片弥漫星光的区域深处，有着一座形似湖泊的地方，其内流淌着银灿灿的水流，神异无比。
那湖泊是最近一段时间才出现，经常显现出神秘的异象，引起了不少强者注意。
经过查探，那些强者终于断定，那湖泊底部，藏着一块堪称旷世的星骸陨石，足有小山丘般大小，通体银灿灿的。
而那出现在虚空中的神秘异象，就是从这一块星骸陨石上所冲出！
不过，这星骸陨石旁边，有一头形似龙鼋的庞然大物看守，但凡有人靠近，就会被立刻杀死。
这些如此，不知有多少强者在此饮恨，死在了那一头龙鼋异兽手中。
“我们捕猎这星空异兽，就是为了充当诱饵，把那一头龙鼋异兽给引走，好趁机夺走那一块星骸陨石。”少年被折磨惨了，痛不欲生，把一切如实相告。
“诱饵？”林寻挑眉。
“对，我们发现，那龙鼋异兽对什么都不感兴趣，唯独喜欢吞吃这种诡异的星空异兽。”
说到这，少年艰难抬起头，道，“我知道的都已经说了，现在你总该放了我吧？”
林寻道：“你觉得还有活着的机会吗？”
少年一呆，旋即暴怒，怨毒咆哮：“卑鄙，我家少主若知道，一定不会放过你们的！”
噗！
林寻掌指发力，了断了对方性命。
“一个仆从都这般强大，其口中的‘少主’只怕就是雷翼族年轻一辈的领袖人物‘邢倚天’了。”旁边，乐姑娘若有所思。
“他很厉害？”林寻问。
“很厉害。”
乐姑娘点头，“此人也算天赋异凛，自幼跟随在一位王境老怪物身边修行，并且得到过一位圣人的亲自指点，可谓是神勇盖世，在东胜界年轻一辈中颇有名气。”
“比之羽灵空如何？”
“不清楚，我也只是听闻一些关于他的事情，了解并不多，不过盛名之下无虚士，若在这里碰到他，倒是要小心一些，一般像这种绝代人物身边，必然有高人相护。”
林寻哦了一声，点了点头。
他们继续朝这片区域深处行去。
半个时辰后。
忽然间，一阵嘈杂的大喊声从远处响起。
就见远处一群强者正在追逐一头银色巨熊。
那银色巨熊极其强大，凶威慑人，周身皮毛泛着灿灿的神辉，一巴掌拍出，将虚空都打碎掉。
“大家一起上，千万不能让它逃了，这孽畜刚吞下一块星骸陨石，足有蒲扇大小，乃是极品宝物，必须抓紧时间杀了他！”有人怒吼！
提起星骸陨石，众人目光都炽盛起来。
越是品相高的星骸陨石，切出的宝物就越珍贵和罕见，像蒲扇般大小的一块绝佳陨石，所切出的宝物不管是什么，绝对能卖出一个天价！
“吼~”
只是，出乎那些强者意料，那银色巨熊竟似是彻底被激怒，不再逃遁，展开了反击。
接下来的一幕，更是让所有人心寒，那银色巨熊身影一晃，竟是化作百丈高，犹如一座银色巨山般！
噗噗！
它手臂挥动，如一道铁柱横扫乾坤，挤满虚空，刹那间而已，就将数位强者的躯体拍碎，化作血雨横飞。
“不好，快逃！”
“可恶！这孽畜怎会突然一下子变强了？”
“它是在使诈，刚才是故意示弱！”
剩下的那些强者惊怒交加，忙不迭要逃遁。
却见那银色巨熊发出惊天的大吼，展开了反击和杀戮。
远远望去，简直