案芯跎砬鹑缈煲怀疟蛔⊙鎏斐ばィ切ヒ羧缌苹ⅲさ淳盘欤?砰砰砰！
在他脚下，大地寸寸崩裂塌陷，朝四周蔓延而开。
场中许多人骇然，惊得连连倒退。
而在林寻对面，林雪峰早已神色呆滞，犹如失去灵魂似的，被眼前这一幕幕恢弘伟岸的景象震撼得脑海空白。
也不知多久，天穹恢复平静，风暴收敛，汇聚于林寻体内，这片区域这才渐渐平息下来。
“异象横生，天降伟力，少爷此次晋级，堪称旷世无二！”
林忠神色激动，眼瞳发光，忍不住大笑。
这一刻，他心怀动荡，想起了逝去的主人、主母，想起了逝去的林氏直系族人，想起了这十多年独自守护洗心峰的黑暗岁月……
而今，少爷的出现，让他看到了一抹光。
--

第357章 所谓认可
场中寂静，无人敢言，内心皆被震撼充斥。
即便冷酷沉默如朱老三，此刻都面露一抹动容，眼眸深处电芒涌动，可见情绪也颇不平静。
在他的认知中，能够像林寻这般，拄刀而立，仅凭气息就迎来破境机缘，天生异象的，几乎屈指可数。
也只在古老岁月以前，才有这般传说出现。
太惊世。
不说冠盖古今，起码已堪称举世无双！
远处的林怀远神色复杂，眉宇间有震撼，也有一抹无法抑制的阴霾充斥。
林寻此次表现太惊艳，原本已重伤，难以为继，谁能想象，他能以如此强势的姿态，于众目睽睽之下破境而上？
那天生神虹，天降伟力……
简直犹如神话传说一般！
如此对比，就显得他的嫡子林雪峰明显有些逊色了。
炼武场中，林寻睁开了闭着的眼睛，刹那间，若有一抹淡青色神虹在其瞳孔中乍现，倒映诸天，神妙莫测。
此时他体内灵力如汪洋，体魄通透，肌肤莹莹，识海中璀璨明亮，悬挂着整整七百二十颗魂星！
比之以往，魂星数目硬生生多出十倍！
这也就意味着，晋级灵海境之后，林寻的神魂力量，也比以往强横了数倍之多。
林寻能够清楚感受到天地之间的力量和自己气息彼此契合，和天罡境时已是完全不同。
他的力量达到了一种全新的层次，视野中所看到的世界也已变得不同，多出一种以往注意不到的瑰丽、神妙和变幻。
就像此时看着天边流云，也不再如以往那般触不可及，相反，只要他愿意，只需一个念头，便可遁空踏云去！
这就是灵海境！
一种完全打破凡体肉胎壁障，超脱于世俗凡人的境界，不再局限于大地之上，而开始拥抱虚空，遨游青冥之下！
对修者而言，这一步，才是求索大道最超凡的一步，一步跨出，便是天人之别。
林寻在沉默感知自我，场中寂静无声，无人敢喧哗，似乎谁也不忍破坏了这种庄肃氛围。
最终，林寻收敛思绪，率先打破沉默。
他目光看向远处的林雪峰，道：“不多不少，恰好一盏茶时间，你若不服，便来战吧。”
言辞平淡，可配合刚才他晋级时所引动的天地之威，让得此话一出，平添一股无形的威慑。
闻言，林雪峰如梦初醒般，从那呆滞般空白的状态中清醒，看着对面的林寻，他心中莫名生出一股难言的挫败，神色变幻不定。
场中众人神色也变得怪异。
这还怎么打？
之前林寻没晋级时，都能击伤林雪峰。
而今，他已一步跨入灵海境，且晋级时还引起了旷世罕见的异象，在这等情况下，林雪峰焉可能是他的对手？
尽管心中很不甘，在场众人也不得不承认，这一场对决从林寻晋级那一刻起，就已经没有了悬念。
“雪峰，退下吧。”
远处，响起林怀远的叹息。
“我……”
林雪峰内心挣扎，最终颓然摇头，朝林寻拱手道：“我……不如你！”
话毕，他转身而去。
他如此坦然的认输，倒是让林寻不免有些意外，不禁在心中高看了这林雪峰一眼。
而见此，场中众人神色都不禁复杂。
之前，林寻还是一个被他们挖苦、排斥、嘲弄的对象，认为他不知天高地厚，甚至要迫使林寻交出洗心峰的大权。
而今，林寻用铁一般的事实证明，起码在个人底蕴和修为上，连被他们奉为天骄的风云人物林雪峰，也差了林寻一筹！
这就像一击无声的反击，让众人皆被打击都无言以对。
“林寻，你随我来。”
远处的林怀远再度出声，神色已恢复威严。
林寻顿时知道，这次对决的胜出，已经让他拥有了拜见五叔祖林北光的机会！
……
……
一条僻静的碎石路径上，林寻和林怀远并肩而行。
林忠和朱老三没有跟随而来，因为林寻即将去见的，是北光林氏中的一位传奇人物。
“在你来之前，我将一腔心血都用在雪峰身上，希冀他可以成长起来，扛起复兴林家的重担。”
路上，林怀远缓缓开口，“整个北光林氏也都认为，依照雪峰的天资，以后足可以成长为巨擘，一统林家内患，重登洗心峰。”
“所以，当得知你出现时，许多人都无法接受，也无法适从，因为若是承认你的身份，就意味着会让雪峰失去太多东西。”
林寻静默听着，也不多言。
“只是让谁也没想到的是，你所拥有的力量和天资，比雪峰要更强，也更出色。”
林怀远轻叹道，“或许，这就是雪峰的命运吧。”
“我从不信命。”
林寻忽然说出一句莫名其妙的话。
林怀远怔了怔，就摇头道：“不说这些，雪峰个性很要强，但心性不坏，希望你不要介意刚才战斗中发生的事情。”
林寻随口道：“同为林氏族人，我自不会计较这些。”
林怀远深深看了林寻一眼，却失望发现，林寻神色太过淡定从容，根本让他无法确认林寻所言是否出自真心。
没多久，在林怀远的带领下，林寻走进了一座只能用简陋形容的小院落中。
一茅屋、一石桌、一株老槐树，虽简陋，却颇为清幽干净。
一个身穿布衣，身躯高大枯瘦的老者，正端坐在石桌前，眼眸微眯，似在沉思什么。
这位老者，便是林北光，林寻的五叔祖！
“林寻，见过五叔祖！”
林寻走进庭院，便躬身行礼，林怀远已经离开，这次会面，只有林寻和林北光两人。
“和你父亲长得真像。”
林北光抬眼，眸光湛然，凝视林寻不久，便感慨似的说道，“快来坐吧。”
林寻当即上前，泰然落座。
“刚才你和雪峰的对决，皆被我看在眼中，连我也不得不承认，在如今整个林家所有年轻一代子弟中，论及天资和底蕴，已找不出一个能够和你相比的。”
林北光目露一抹异色。
“五叔祖您谬赞了。”
林寻连忙拱手。
“非是谬赞，这是实情，就凭你晋级灵海境时所引起的异象，整个紫禁城中，都找不出几个能办到这一步的。”
林北光说到这，却话锋一转，道，“不过，若仅仅如此，我还无法放心地把北光林氏交给你。”
林寻眼眸一眯，知道谈正事的时候来了。
“北光林氏当年从洗心峰搬走时，带走了宗族中传承下来的大量典籍、丹药、灵物等等物资，同时掌控了林家麾下分布在帝国中的三十七处产业。”
林北光随口道，“我当时之所以这么做，也是为了替咱们林家先祖保留一份延存的基业，不至于就此断送了传承。”
林寻微微眯了眯眼睛，不曾多言。
林北光却似看破他的心思，淡然道：“当然，你或许不相信这些，以为我北光林氏也和其他旁系势力一样，皆是趁乱瓜分宗族财产的贼子。”
林寻神色微微有些尴尬，这话也说的太直白了，让他都不知该如何接话。
却见林北光挥手道：“我虽然老了，但还不至于糊涂，你既然打定主意要接掌林家大权，那么当年由我带回的这些宝物和产业，统统可以原物奉还，交还洗心峰！”
林寻心中一震，难以置信。
就这么答应了？
旋即，林寻就知道自己想的太简单了。
就听林北光说道：“不过在我看来，以你如今的实力，还不足以守护这些宝物，也远远无法让整个北光林氏决定重归林家直系统治之下。”
林寻挑眉：“那不知五叔祖认为，什么时候我才有这种能耐？”
林北光顿时笑了，拍了拍林寻肩膀：“小子，心急吃不了热豆腐，我这么做的用意，你以后自会明白，总之，目前来说，我很看好你，但也仅仅如此，想要获得更多支持，那就拿出一些真本事给我看看！”
说到这，他目光中闪过一抹亮泽，“记住，你是林家嫡系继承人，你若连这些小小考验都过不了，这林家族长之位，可就轮不到你来坐了。”
林寻思忖片刻，深吸一口气，神色郑重道：“五叔祖，我只想确定一件事。”
“你说。”
“从今以后，北光林氏是否已等于站在洗心峰这边了？”
“不错，但目前不可能让你来掌控，除非有哪一天你拥有足可以驾驭北