却虬芤瑰氛饧一铮饧一锾嶙埃掖蛐【涂此凰逞郏　?言辞慷慨激昂，一副睥睨张扬的姿态。
“有志气。”
老妪笑眯眯地赞了一句，很少有人知道，北斗界的刀剑双绝，在小时候就认识，直至现在，也都谁也没有服过谁。
……
赵景暄端坐在案牍前，正在书写信笺，嘴中哼着一首小曲，神情轻松欢愉。
她的字迹和一般的女子不同，遒劲、洒脱、若龙蛇起陆，力透纸背，大气而自如。
“景暄师妹，你哼的什么曲子？”房间外，响起燕斩秋的声音。
这里是后山禁地，虽被暂时禁足于此，可不代表赵景暄了解不到外界的消息。
搁在数天前，听到燕斩秋的声音，赵景暄绝对懒得理会，但此刻，她心情格外的好，随口就答道：“天骄曲。”
“很不错。”燕斩秋一怔，点头说道。
“自然很不错，这支曲子说起来还和林寻有关。”
赵景暄话音刚落，立在房间外的燕斩秋就皱了皱眉，道，“景暄师妹，能否告诉我，此子究竟如何得到劫龙九变传承的？”
赵景暄心中的欢愉顿时不在，感觉有些扫兴，声音有些冷淡：“你问我，我怎么知道？”
燕斩秋叹了口气：“也罢，等以后有机会，我会亲自问一问他。”
“你还想与他为敌？”赵景暄清眸一冷。
燕斩秋耸肩道：“世人都知道，只要不以大欺小，谁都可以去和林寻此人切磋，我和他修为境界相当，若真有切磋的机会，也谈不上以大欺小。”
赵景暄沉默片刻，忽然笑了：“那我就祝燕师兄好运了。”
“你……”燕斩秋终究没忍住，“就不担心他被我杀了？”
“不担心。”赵景暄回答的毫不犹豫。
燕斩秋心中忽然涌出一阵说不出的愠怒，深吸一口气，不再多言，转身而去。
房间中，赵景暄自顾自收起写好的信笺，小心封存起来，打算找个时间，就将信笺送往帝国中。
信笺中记录着一些关于林寻的事情，皆是她精挑细选。
与此同时，界河之畔，神秘女子伫足虚空中，身影绰约，衣袂飘曳，宛如天上仙。
她眼眸远眺界河深处，许久，忽然说道：“此次大世……可能会提前来临！”

第1103章 九域往事
这是一处极其混乱的界河。
林寻之前也曾从西恒界横渡界河抵达东胜界，也见识过界河中的可怖。
只是却远远无法和眼前的界河相比。
这一道界河，河水浑浊，汹涌翻滚，风云雷电充斥其中，还有可怖的流光、肆虐的漩涡、断裂的虚空裂缝充斥其中。
隐隐约约，甚至还有阵阵宛如神魔怒嗥的声音响彻，激荡在界河深处。
仅仅远远看着，就让林寻心底直冒寒意。
“上古时代，此地曾爆发‘寂灭之战’，有数以千计的各族圣人饮恨于此。”
神秘女子神色间带着一丝恍惚，“也因为这一战，成为了古荒域破碎的祸源。”
寂灭之战！
林寻黑眸一眯，道：“为何会发生这等战事？”
神秘女子道：“这是九域之争，谁也躲避不了，那些对手皆来自其他域界，若不奋起抵抗，这古荒域早被其他域的道统所统治。”
林寻曾在不死禁地听说过“九域”的一些片言碎语，却没想到，上古时代发生的“寂灭之战”，竟会和“九域”之争有关！
也是在此时，林寻终于敢确定，在古荒域之外，还存在有其他域界！
“前辈，能否跟我说一说其他域界的事情？”
林寻实在很好奇，其他域界究竟在哪里，为何以往都根本不曾听说过。
“其他八域，和古荒域一样，皆是一方修行世界，本质上没有什么不同。”
神秘女子随口道，“不过，相较而言，古荒域是属于最孱弱的一个域界，位于‘九域’中的最底层。”
说到这，她唇角泛起一抹冷峭弧度，“你可知道，其他八域如何看待古荒域的？”
林寻摇头。
“废土。”神秘女子唇中吐出两个字。
“废土？”
林寻一怔，敏锐察觉到，这称呼中带着一种高高在上的鄙夷味道。
神秘女子解释道：“在古荒域眼中，下界就是贫瘠废土般的地方，而在其他八域眼中，古荒域差不多和‘下界’一样，被视作废土，大道荒废没落，犹如不开化的蛮夷之地。”
林寻这才敢确定，自己的感觉并没有错，“废土”二字，果然是一种贬低和鄙夷的称呼！
“在上古时代，古荒域曾不止一次遭受过其他八域的入侵，每一次入侵，皆伴随着天下大乱，到处都是生灵涂炭、血流成河的场景……”
神秘女子声音低沉，“最严重的一次，就是寂灭之战，八域力量一起联手，全面入侵古荒域，当时就如末日来临，整个古荒域都乱了，圣人也如草芥般，折损了不知多少个。”
“这一战，古荒域被打得破碎，化作了如今的四大界，而在这一战中伤亡的各族生灵数目，根本无法统计。”
“但可以告诉你的是，若不是这一场寂灭之战，古荒域不会被分裂开，当世的古老道统，也绝对不仅仅只有这些。”
“许多古老的传承，都是在那时候湮灭，令人惋惜。”
越说，神秘女子声音越是低沉，带上一丝怅然和伤感。
林寻心中颇不平静。
这是他第一次听说九域之争，第一次听说寂灭之战。
也第一次如此清晰地知道，古荒域的破碎，竟和其他八域的入侵有关！
“为何……会发生入侵的事情？”
林寻忍不住问。
“牵扯到大道之争，古荒域虽位于九域最底层，被其他八域视作废土，但在最初的时候，也曾辉煌绚烂过，曾震慑诸域，屹立云端之上，被视作神圣不朽之地！”
说到这，神秘女子整个人气质都不一样了，带上一丝无与伦比的傲然和睥睨。
可很快，她就幽幽叹了口气：“不说也罢，这些陈年往事都已过去，辉煌不存，绚烂不在，终究如凋谢之花，只剩枯败。”
林寻怔怔，心绪复杂。
此时所聆听到的一切，牵扯到九域，也牵扯到古荒域的曾经，这些皆是他以前不曾接触和了解过。
而今，有幸得知，心情却莫名有些沉重。
“这些事情暂时都和你无关，也不必为此烦忧，你要做的，就是抓住大世来临的机会，图谋绝巅王者之境。”
神秘女子声音缓慢，神色极其严肃，“若错失，以后只怕就再没有这等机会了。”
林寻心中凛然，认真点头。
“这一场大世，有太多人都在等待，不止是当世之人，沉寂于岁月长河中的一些人物，也必将从沉寂中觉醒，从蛰伏中走出！”
神秘女子道，“所以，你可要做好心理准备。”
林寻闻言，又一次想起了蛰伏于五行圣岛中的那位“小公子”，也想起了沉寂于星宿之卵中的星幽帝族少主少昊。
这些家伙，可都不属于当世人物。
但毋庸置疑，当他们出世时，注定会搅乱天下风云！
“你看，界河之中，虽凶险频发，一派浩劫景象，但在这无尽凶险之后，却有一场浩大无比的生机正在蕴生。”
“窥一角而知道全局，此处界河如此，这古荒域其他地方也是如此。”
“这便是大世来临的征兆。”
神秘女子远眺界河，指点林寻。
“所谓物极必反，否极泰来，古荒域自寂灭之战后，已经在岁月中没落沉寂了太久，其潜藏的底蕴，注定要在大世来临时全都爆发出来。”
林寻仔细看过去，却只能看见无尽凶险和灾祸，根本见不到那所谓的“生机”。
原因他也明白，自己境界太低，还无法窥伺天地之大势。
神秘女子道：“依照我推断，此次大世极可能会提前来临，最多应当不会超过三个月时间。”
已经只剩下不足三个月了？
林寻这下着实吃了一惊，有些猝不及防。
“大世之兆，牵扯周天变数，错综复杂，并且此次大世和以往皆不同，前所未有，其变数之大，注定谁都无法窥伺到全部。”
神秘女子道，“不过，越是如此，意味着机运越多，所能夺取到的造化就越大！”
林寻黑眸一亮，油然而生憧憬。
没多久，神秘女子带着林寻离开。
路上，她将从通天剑宗等五个道统赚到的“卖羊钱”全都给了林寻。
灵宝圣地的“金风玉露”、通天剑宗的“凝神散”、天枢圣地的“星窍大还丹”、长生净土的“不老泉水”、沧溟道宗的“斑斓玉髓”。
加上得自黑魇天狗族的“雷元灵液”，拢共六种神珍，每一种都是可遇不可求的修行瑰宝！
价值之大，足可以让任何修道者眼红。
神秘女子随口道：“这些应当足够你成王时所需了，在此之前，我建议你将不死大道的奥义参悟掌握，纵然遇到生死之险，凭此大道力量，想死也不是那么容易的事情。”
林寻听得一头冷汗，没有鼓励，却先考虑死亡，这关怀还真是与众不同。
最终，神秘女子和林寻又一次返回星棋海。
这里空寂无人，但战斗的痕迹犹在，坍塌如废墟的山