氖侄卫炊愿蹲约骸?时间一点一滴推移。
夜色降临，沙云城中显得冷寂无比，往日里繁华的街道上，早已没有了行人。
气氛沉寂，有一种令人压抑的气息。
大阵中，正自打坐的林寻忽然眉头一皱，意识到一个严重的问题。
对方或许在明面上不会出动其他力量，可难保不会在暗中布置一些手段来阻击自己！
“在明面上，圣人或许不会不顾颜面来对付自己，可若是在暗中出手，谁又能知道？”
当一想到这，林寻心中一凛，意识到自己有些欠考虑了。
他手中可拥有圣宝，足可以让圣人都垂涎！
“只能改变策略了……”
出于一种警惕，林寻当即决定，不能再等下去了。
嗡！
他祭出大道无量瓶，同时，运转了王之四象禁阵。
下一刻，就见传送古阵附近，可怖的禁制波动冲霄，化作滔天的神辉，将夜色天穹都照亮，煞是壮观。
但很快，这一切异象就消失。
与此同时，林寻狼狈地跌坐地上，衣衫破碎，脸色苍白，眉宇间有着一抹无法掩饰的疲惫。
不过，当他的目光看向手中的大道无量瓶时，却带着一抹轻松。
“启动一次王之四象禁阵的力量，就要耗费三万颗上品灵髓，而今，此阵力量已经被大道无量瓶汲取……”
“若用来对敌，经过大道无量瓶的加持之后，足可以发挥出两倍的禁阵力量！”
林寻黑眸若星辰般明亮。
这就是他不惧王境老怪物的底牌之一，王之四象禁阵本就极其可怕，足可以困杀王境强者。
而其威力如今尽数被大道无量瓶汲取，经由此宝加持后，再次释放出来时，威力会翻倍暴涨！
若用来对敌，出其不意之下，绝对可以发挥出不可思议的毁灭威能。
不过，大道无量瓶虽妙，但在汲取这种可怖的力量时，也是让林寻消耗极大，差点都支撑不住。
也就是说，目前而言，林寻拼尽全力，也只能以大道无量瓶蓄积到相当于王境层次的力量，再高的话，就支撑不住了，反倒会遭受到反噬。
小心将大道无量瓶收起，林寻深吸一口气，又在传送古阵附近布置了一重迷幻禁阵。
这种禁阵虽非王道禁阵可比，但用来遮掩行踪的话，连王境老怪物都无法看穿虚实。
“除了布阵灵材，只能再浪费一万颗上品灵髓了……”林寻心中一叹。
布阵，也是需要耗费灵材和灵髓的，他如今虽不缺这些物品，但一想到仅仅只是为了脱身，就耗费这么多财富，心中也不免有些肉疼。
哗啦~
没多久，迷幻禁阵被启动，瞬息将传送古阵附近区域全都遮蔽其中，大雾弥漫，不止能阻挡目光查探，连神识都无法窥伺其中虚实。
……
夜色深沉，已是凌晨。
万籁俱静，整个沙云城如若化作空城，静悄悄的，连虫鸣的声音都没有。
气氛越来越压抑，不知何时，天穹上涌来一层厚厚的乌云，将满天星光都遮蔽。
呜呜呜~~
风声呼啸苍茫的天地间，犹如鬼哭狼嚎般，渗人无比。
忽然，一道璀璨的身影在城门口显现，通体流溢金芒，将那附近的夜色驱散。
此人头戴羽冠，身披羽衣，龙章凤姿，举手投足之间，有着一种绝世风采，正是天枢圣地年轻一代领袖人物楚北海。
他双手负背，踱步于黑沉沉的街道上，几个眨眼，就来到了那城中央的传送古阵之前。
当看见那滚滚雾霭弥漫的迷幻禁阵，他微微一怔，旋即唇角泛起一抹意味难明的弧度。
“林寻，如你所愿，我来了。”楚北海出声，清朗的声音悠扬，在这夜色中回荡不已。
只是，让他皱眉的是，那迷幻禁阵中却无人回应。
哗啦~
楚北海笑了笑，翻手取出一道禁制符诏，约莫巴掌大小，似玉非玉，其上烙印着繁密而玄奥的灵纹图案。
“放了雪千痕他们，这符诏就是你的。”楚北海神色平淡，自始至终，他显得很从容和冷静。
依旧无人回应。
楚北海眸光如电，凝视着远处的迷幻禁阵，皱眉道：“怎么，难道你还担心有埋伏？放心吧，在我眼中，救回雪千痕他们，比现在就杀你更重要！”
声音已带上一抹不屑，似认为林寻过于谨慎和胆小。
夜色中，只有风声呼啸，凛冽如刀，却吹不散那禁阵中的重重迷雾。
久久不曾得到应答，楚北海心中蓦地浮现出一抹不好的预感。

第1009章 沧澜境
哧啦！
倏然，楚北海眼瞳浮现出金灿灿的火焰，犹如一抹撕裂夜色的电芒，朝不远处的迷幻禁阵迸射而去。
火焰金瞳！
楚北海天生的一种天赋，可以窥破虚妄，洞察本真。
只是很快，他就皱眉，迷幻禁阵中雾霭重重，虽可以被窥破，却竟无法锁定到林寻的身影。
难道对方根本就不在此阵中？
楚北海心中一凛，目光扫视四周，偌大的沙云城，早已空荡荡的，没有一个生灵。
并且，在他的扫视下，也并未发现能够让对方隐匿身影的地方。
“林寻，你若再不现身，别怪我用强，毁了此阵！”楚北海修长的躯体上迸发出一股恐怖的威势，整个人若神祗临尘。
被这般无视，迟迟得不到回应，让他心中也有些不耐了。
轰！
他祭出一柄紫色短钺，此宝甫一出现，就蒸腾出璀璨如雨的紫色光辉，绚烂炽盛，威能莫测。
只是，还不等楚北海动手，蓦地一道雄浑的声音在天地间响彻
“北海，你退下，此子谲诈，曾以王道禁阵困杀墨犀老怪，此阵还是由老夫来破解吧！”
伴随声音，一道伟岸高大的中年虚影显现场中，身姿昂藏如山，透发出恐怖的王境威势，令八方云崩，虚空哀鸣。
这赫然是一位王境老怪物！
“那就有劳璇韦师伯了。”楚北海心中一凛，主动让开。
经过这些天的追杀，早已让他了解到，这林魔神不止是肆无忌惮，且心机深沉，阴险老辣，让他不得不担心，这眼前的迷幻禁阵中会否藏有杀机。
轰！
璇韦出手，漫天道光汇聚，化作一只遮天大手，狠狠拍打而下。
刹那间而已，那迷幻禁阵发出哀鸣，而后如纸糊般轰然崩塌，化作溃乱的光雨消弭。
如此轻巧就破解此阵，让璇韦和楚北海皆都有些意外，可当目光看过去时，两者脸色皆阴沉下来。
就见那原本被禁阵覆盖的传送古阵前，留着一副字迹，铁画银钩，洋洋洒洒，上边写道：“不忍诸君相送，故先行一步，他日若有机缘，定当亲往贵宗拜访。”
楚北海眸子中明灭不定，胸口像堵着一块石头，感到一阵莫名的烦躁和郁闷，差点咳血。
“声东击西吗……好一个林魔神！”他一字一顿，神色冰冷的可怕，浑身散发出惊天的杀意。
此次他蓄谋而来，做足了准备，本以为可以趁此机会击杀对手，哪曾想，对方竟是故布疑阵，实则人早已逃了！
一想到刚才自己还在自顾自地说话，和对方交谈，楚北海心中就升起一股抑制不住的羞耻感。
“此子该杀！”王境老怪物璇韦脸色也阴沉难看，这等于是被一个小辈戏耍了一番，若传出去，非丢死人不可。
嗖！嗖！嗖！
与此同时，在这沙云城附近，又掠出一道又一道恐怖无比的身影，赫然是一位又一位的王境存在。
只是，此刻他们看着林寻留下的那一副字，脸色也变得难看起来。
上当了！
怪只怪，他们太坚信林寻会选择借助传送古阵离开了。
“发动一切力量，全力去通缉此子，无论如何，绝对不能让他逃出古苍州！”璇韦沉声开口。
虽如此命令，可所有人都清楚，这次被林寻逃掉，想要将其阻拦住只怕已经很难了。
原本他们还有一个两仪锁灵鉴，能够牢牢锁定林寻气息，可随着雪千痕他们被擒，连带着此宝也落入林寻手中。
再加上林寻掌握大无相术，可以化作不同的模样，在这等情况下，想要再擒下他，无疑会变得极其之困难。
“可恨！”楚北海上前，一把撕碎林寻所留的字迹。
“此子大概是在五个时辰前离开的，我大致可以锁定其离去的气息，或许，还有机会追上他！”
忽然，一位身姿瘦削的黑袍老者走出，沉声开口。
成怀空，天枢圣地王境强者，成名多年，乃渡过长生一劫的强横存在，搁在这古苍州内，就是一位宛如霸主巨擘般的恐怖人物。
见此，楚北海他们眼前顿时一亮。
才离开五个小时？
还不算太晚！
……
嗖！
浩宇方舟犹如一抹银色的流虹，呼啸苍茫夜空之上，眨眼间就能掠出百里之地，快的不可思议。
“从这个方向，不出一天，就能离开古苍州，抵达‘沧澜州’境内……”
宝船上，林寻铺开一副地图，正在研究。
之前，因为敌人手中有两仪锁灵鉴，让得他无论逃到哪个方向，不出数个时辰，必然会被阻拦住。
这也让得林寻不敢借助浩宇方舟逃遁，唯恐半途上被对方派出的王境老怪物拦截。
但现在，两仪锁灵鉴已经落入他