一寸毛孔中喷薄而出，透发着圆满、剔透、圣洁的神韵。
整个人，就如一轮青色烈日，照亮这片虚空。
唰！
他睁开眸的一瞬，犹如两道深邃不可测的大渊显现，散发出足以令天地万物心悸的神芒。
而后，一切异象如潮水般收敛，神华内蕴，重新恢复到了那一副平淡出尘的气质。
神物极强而蜕，自晦以内蕴。
此刻的林寻，也如此，修为顺利达到极尽圆满地步后，就犹如一场蜕变，大有繁华落尽，返璞归真之神韵。
洗尽铅华，也不过如此。
呼~
林寻吐出一口气，气流如风雷激荡，隆隆作响，震荡四野！
“三个月，八万颗上品灵髓，终于让我抵达衍轮极尽圆满地步，自此，修为上，足可以无惧云庆白！”
林寻黑眸平静，并无激动，也无狂喜。
这种进步，本就在他预料中。
“接下来，就当淬炼武道修为。”
“武道修为和战斗秘法、大道力量、战斗意识等因素有关。”
“天元六斩的‘无常斩’还不曾参悟、如能掌握并融会贯通，这部传承，注定会焕发出更强大的威能。”
“劫龙九变拥有了真龙大道力量的加持，也产生蜕变，其威能必须尽快熟悉掌握。”
“而欲提升撼天九崩道的威能，唯有将星湮吞穹道的境界提升至道谛地步……”
林寻默默思忖。
在衍轮境中，修为或许已接近圆满，但同样，云庆白只怕也早已办到了这一步。
若与云庆白对决，决定胜负的关键，注定要落在彼此的武道修为上！
而林寻思忖之后，发现自己还有许多可以提升的地方。
大道修为上，星湮吞穹道需要提升至道谛地步。
道法修炼上，无论是劫龙九变，还是天元六斩，皆还不曾真正彻底地融会贯通！
还有极大的提升空间！
这并非是缺陷和不足，相反，拥有这种提升的空间，才是一种变得更强大的希望。
这就好比登山，别人面前只有九十九道台阶，而摆在林寻面前的则是九十九层以上的台阶。
站得高，自然能望得更远！
没有耽搁任何时间，林寻又一次陷入修炼中，像不知疲惫般。
一个月后。
率先突破的，反倒是劫龙九变，以真龙奥义融合其中后，每一变的威能皆产生了奇妙的变化。
比如冰螭步，速度更快，比以往强大起码三成！
若是对敌时，速度快永远是占据优势的一方。
比如霸下禁，一经施展，一般的绝巅天骄也会瞬间被禁锢，动弹不得！
除此，狴犴印、狻猊气、蒲牢之吼等变化，也都平添诸多妙用和威能。
最神奇的当属嘲风之瞳和囚牛之心。
这两种变化，并非战斗之用。
前者，能窥破山河本相，探穴寻脉，能发现被人无法发现的“神性”之物。
此次蜕变后，当林寻以嘲风之瞳去观察那一缕缕明灭不定的时光之力时，顿时发现，那犹如羽毛般的时光之力，竟是一道道繁密的法则和秩序凝聚而成！
仅仅一眼，就让林寻直冒寒意，心魂悸动，感受到致命无比的危险。
在初次进入不死秘境时，他可无法窥破时光之力的本相，还以为是美丽缤纷的流光……
而囚牛之心的变化，则完全超乎了林寻的想象！

第1080章 强夺不死造化
御心契道！
这就是囚牛之心蜕变之后，产生的神异妙用。
作为劫龙九变的第九个变化，囚牛之心并非是战斗手段，也和战斗完全没有关系。
它唯一的作用就是辅助修道者感悟大道妙谛，能够加快修道者参悟大道的进度。
而所谓的“御心契道”，便是激发心境之力，来契合大道，参悟大道的一种妙用。
比如以往时候，林寻参悟火之大道力量，需要耗费半年的时间才能臻至“道韵”地步。
可若是有了“御心契道”之力辅助，最多只需一半的时间，就能办到这一步！
这等神异妙用，让林寻也都动容不已。
他很清楚，这等参悟大道的神异手段，一旦流传出去，绝对会引发全天下所有修道者争夺！
毕竟，对任何修道者而言，悟道，本就是最困难和艰涩的一件事。
仅仅只是耗费时间，若无那种灵光一闪的悟性，也根本无法碰触到大道的妙谛。
可若是有了“御心契道”辅助，无疑可以让悟道变得容易许多！
“真龙之道果真奇妙，融合于劫龙九变后，才真正让这部秘法的威能彻底显现出来。”
“而作为第九变的‘囚牛之心’，无疑最是妙不可言！”
林寻原本还有些担心时间不够用，无法在这不死秘境中将星湮吞穹道臻至道谛地步。
现在，这种担心随着掌握“御心契道”的妙谛后，也是一扫而空。
……
时间推移，又是一个月时间过去。
林寻将“生灭斩”奥义全部吃透！
若全力施展，他敢确定，就是不借助星湮吞穹道力量的情况下，也可以破开夜宸的“如画江山”和笑苍天的“有去无回”。
时间推移。
在不死秘境闭关修炼的第六个月。
林寻初步掌握“无常斩”奥义。
无常，则无定数！
如命运般不可琢磨，如因果般鬼神莫测。
世事浮沉、四时更迭，诸天变化，皆在有常和无常之间循序渐进，故而诞生出了数之不尽的变数。
所谓一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观，所阐述的便是“无常”之谛。
古之圣人，甚至称“无常来临，则一切万法皆悉灭坏”！
无常斩同样如此，一招出，虚无缥缈，随心变化，如同变数降临，有鬼神莫测之杀机！
值得一提的是，无常斩的奥义和生灭斩奥义息息相关。
唯有透过“刹那生灭”，方知“无常”之本谛！
此斩所蕴含之妙谛，已无法用世俗意义上的艰涩来形容，而是牵扯到了大道变数之机，堪称逆天。
纵然以林寻之悟性，耗费一个月时间，才仅仅领悟出无常斩的一丝妙谛而已。
可仅仅这一丝妙谛，就让林寻心颤。
无他，太强了！
此斩，就如一个虚无缥缈的变数，刹那而现，若闪避不了，抵挡不住，注定要被诛！
“可惜，时间不能用来全部领悟此斩……”
林寻心中一叹，无常斩的奥义过于晦涩，他有预感，纵然花费一年时间，都不见得能掌握其一成的妙谛！
若将精力和时间都耗费在上边，无疑会浪费这次闭关的时间。
“不过，寥寥一丝神韵，其威能就足以充当杀手锏，随着以后慢慢琢磨，其威能注定也会越来越强。”
林寻深吸一口气，强自按捺下继续参悟无常斩的冲动，将心神挪移在了参悟星湮吞穹道上。
嗡~~
囚牛之心的“御心契道”奥义被林寻运转，让他瞬间就和自身星湮吞穹道力量契合，沉浸其中，推演和参悟其中奥秘。
时间在推移，参悟大道中的林寻浑然没察觉到，一道朦胧而模糊的身影从他的识海无声无息掠出。
她那躯体修长而绰约，宛如缭绕着一道道明净而璀璨的秩序神链，飞仙光雨飘洒，炽烈神曦氤氲，各种光霞于其周身竞相绽放。
因为她的出现，这永夜般的不死秘境中，倏然多出一种缤纷而瑰丽的生机。
她随意屹立在那，就有一种俯瞰九天十地，让岁月时光都只能俯首称臣的气势。
“不死秘境，时光碎片……当年征战诸天的痕迹，却能残留到今日……只是那些人，却都早已……没了。”
她也不知想起什么，轻声一叹。
而后，她目光落在林寻身上，并无任何威势，故而也并不曾惊动正自悟道中的林寻。
静默凝视许久，她收回目光，似陷入沉思中。
“入宝山焉有空手而归的道理……罢了，就损耗一些因果，赠你一场机缘，大世即将来临，若你陨落，我可没有时间再等下一个人了……”
最终，她似做出决断，探手一只玉手。
一瞬间，女子犹如化身主宰，气息压十方。
哗啦~
这大而无垠的不死秘境，竟于此刻猛地摇晃起来，虚空如潮水般哗啦啦翻滚，动静极大。
哧啦！
女子探手一抓，一缕奇异而晦涩的规则力量就被摄取，倏然间，已化作一枚扭曲奇异的符号，散发不死气息。
这便是不死规则的力量，其内蕴含的，是纯净无比的不死之道！
而后，她一弹指，这一枚符号就掠入林寻眉心。
“谁！”
也就在此时，一道淡漠无匹的声音响彻，灵仆的身影倏然显现，周身涌动着神圣不灭般的光泽。
可当灵仆抵达时，不死秘境中，早已恢复以往之清寂，连一丝异动都没有。
唯有盘膝坐地的林寻，依旧在悟道，对周遭变化浑然不觉。
灵仆陷入长久的沉默中。
最终，他看了一眼林寻，没有多说什么，转身而去。
只是，他转身的一刹，背部位置，却露出一个坑洞，似被人抓走了一块，指痕犹在。
此幕若被人看到，非惊掉下巴不可，灵仆，可是不死神山规则意志的化身！
谁能从其身上攫取一块肉？
当然，这并非真正血肉，乃是一股规则秩序，可这无疑要更恐怖，细思