狻?“见过林公子。”
“林宗师，什么时候再去杀巫蛮杂碎？我等愿追随前后，和您一起冲锋陷阵！”
“林公子，晚上有闲暇吗，能否跟您吃一杯酒？”
返回营地的路上，但凡见到的修者，纷纷热忱跟林寻打招呼，目光中带着敬慕和推崇。
林寻含笑回礼，对于一些邀请则都婉拒了，他如今醉心于磨练武道，可没时间去消遣和应酬。
夜色降临，营地中灯火通明。
只是，这个夜晚注定不能平静，很快，一位帝国刺探冒着夜色冲入营地，匆匆来到上将军长孙烈的房间。
“什么？夏侯桀将军死了？”
房间中，响起长孙烈惊怒的声音，与此同时，轰隆一声，他身前的案牍又化作木屑纷飞。
“究竟是怎么回事？”
长孙烈强忍着内心的震惊，沉声问询。
最终，得知一切后，长孙烈脸色已是铁青阴沉无比，彻底陷入沉默，不发一语。
翌日一早，整个七号营地陷入一场震动中，帝国修者皆内心惴惴，气氛显得凝重而死寂。
昨天夜里，一则从桑林地中传出的最新消息，犹如一道晴天霹雳，让帝国修者皆陷入震骇惊慌中。
帝国上将军，生死境王者夏侯桀……死了！
这绝对是一场大事件，犹如风暴，让人难以接受。
王者，这可是一个营地中最顶尖的力量，犹如定海神针，威震十方，令敌人不敢冒然来犯。
而今，一位王者陨落，那简直就像天塌了一角，任谁都难以平静！
“据消息说，桑林地出现一座神秘道宫，藏着惊世大机缘，吸引了诸多蛰伏在桑林地中的恐怖生灵前往争夺，而夏侯桀将军，就是在这一场争夺中被杀。”
“太可怕了，听说凶手是一头踏足圣道的青色蛟龙，仅仅挥动了一下爪子，就夺取了夏侯桀将军的命！”
“踏足圣道的恐怖生灵啊！还不止一头，听说但凡靠近那一座神秘道宫的强者，无论是咱们帝国修者，还是巫蛮强者，几乎都在那遭劫。”
“可恨！”
这些消息根本就隐瞒不住，就连醉心磨炼御神秘法的林寻也被惊动。
他虽早有预感，可当听到夏侯桀的死讯时，依旧心中颤粟不已，沉默怔在那。
林寻虽不曾见过夏侯桀，可当初在桑林地的时候，夏侯桀却曾多次发声，凭借自己的威势，对林寻进行庇佑。
只是……
这样一位义薄云天的王者却陨落了……
林寻心绪也变得低落，怅然不已。
数天后。
越来越多关于桑林地中的消息传回来，让得帝国修者皆陷入一场悲恸中，气氛压抑死寂。
“神秘道宫附近，踏足圣道的恐怖生灵掀起惊世对决，将那片区域都打爆，但凡靠近的强者，皆遭受波及，罹难当场！”
……
“据统计，我们帝国修者一方，至今起码已经死了十多位半步王者，连上将军谢世安也下落不明！”
……
“神秘道宫的大门开启了！大机缘临世，那些踏足圣道的恐怖生灵也彻底发疯了，为争夺机缘，将那片区域彻底化作血腥炼狱！”
……
“谢世安将军依旧下落不明，唯一的好消息是，我们帝国有许多修者已经察觉到凶险，早早从桑林地中撤出。”
……
“这次不止是我们帝国，巫蛮一族那边，金蛮一脉的金珀王也遭劫，被一株踏足圣道的黑色滕树击杀！
“除此，雷蛮一脉雷霄王、火蛮一脉炎穹王皆遭遇重创，侥幸捡回一条命，如今已撤回巫蛮营地中，据说，短时间内不可能再有战斗的能耐！”
“至于巫蛮其他强者的死亡数目，同样无法统计。”
……
林寻每天都在磨炼武道。
不过，这些天传回的消息，他同样也听说了，除了叹息和怅然，也根本帮不上什么忙。
“那一座神秘道宫，究竟藏着什么，为什么会让那些踏足圣道的恐怖生灵都发疯般争夺？”
不止一次地，林寻在想这个问题。
可惜，他猜不出来，对他而言，圣道之路显得太过遥远，也根本无法想象，能够让那些恐怖生灵都疯狂的机缘是什么。
为了排泄心中的低落情绪，林寻将一切精力都花费在修炼上。
“当大道灾变真正来临时，这些蛰伏在桑林地中的恐怖生灵，注定不会甘于寂寞，或者说，他们之所以蛰伏，就是为了等待一场真正的大世来临！”
林寻有一种预感，以后的大道争锋之路上，注定会变得比以往更残酷和激烈。
当今之际，唯有抓紧一切时间和机会提升实力，或许才能够在这一场大世来临时，拥有足可以立足的资格！
“衍轮境、生死境、长生九劫……我距离圣道之路还有很长的路要走，可时间已经有些紧迫，这次从弑血战场返回后，无论如何，都要前往那古荒域中！”
“唯有在那里，才能寻觅到更多变强的手段，也能够获取到更多关于大世之争的消息！”
林寻暗自做出一个决断。
这一场关于桑林地的风波足足持续了半个月之久，才恢复平静。
无论是帝国，还是巫蛮一族，皆在这一场风波中损失惨重，士气遭遇到了前所未有的打击。
如今，那桑林地俨然成为一个令人谈而色变的禁地，再没有谁敢靠近过去。
而在这半个月时间中，林寻早已将御神秘法彻底参悟透彻，烂熟于心，唯一欠缺的或许就是实战磨炼了。
这天晚上，林寻终于放松下来，打算将卢文庭、老黄、胡通、言风这些朋友都找来聚一聚。
只是，当他去找胡通时，却发现后者并不在营地中。
“头儿在三天前外出任务之后，到现在一直没有消息……”阿碧声音低沉，眉宇间尽是浓得化不开的忧愁和阴霾，她神色怔怔，像失魂落魄似的。
林寻心中一沉，这无疑是一个坏消息。

第727章 征战风云
得知胡通失踪三天的消息，林寻心中颇有些不是滋味。
进入弑血战场至今，林寻只结交了有限的几个朋友，胡通就是其中之一。
他的消失，让林寻也没了聚会的心情。
“他执行的什么任务？”林寻问道。
阿碧一怔，旋即眸子亮起来，俏脸上带着一丝希冀之色：“你是要去救头儿吗？”
林寻点头：“明天一早就出发。”
阿碧忽然眼眶一红，紧紧抱住林寻：“你……你可一定要把头儿带回来，我真的很害怕再见不到他了……”
林寻拍了拍阿碧肩膀，没有多说。
无论胡通是死是活，也无论长孙烈和卢文庭是否同意，他都要亲自去看看！
深夜，林寻返回自己房屋时，忽然发现，言风竟早已等候在那，明显是在等自己。
“我一个朋友刚从弑血战场那边回来，听说了一些对你不利的消息，说是暗蛮一脉会派出真正的王者前来攻打七号营地，目的就是为了将你击杀！”
当看见林寻，言风立刻直奔主题，一脸严峻地告诫林寻，让他小心一些。
林寻心中凛然，直至言风离开，他一直在想，暗蛮一脉真的会因为要杀自己，而出动王者？
这似乎显得有些小题大做了吧？
可林寻却不得不考虑这件事若真的发生会带来的后果。
“罢了，明天我亲自去打探打探也好……”
翌日一早，林寻背负行囊，悄然离开了七号营地，没有惊动任何人。
同时，林寻也想打探一些关于暗蛮一脉的消息。
……
就在林寻离开的当天，前方战场上返回的一名刺探传回一则惊人的消息。
“将军，已经可以确定，暗蛮一脉的‘诡灵王’、木蛮一脉的‘青魂王’会联合一起，率领大军前来攻占我们七号营地！”
刺探飞快说道。
长孙烈眼瞳骤然一缩，正欲一巴掌拍在案牍上，可最终还是忍住，他深吸一口气，道：“他们这是打算开启全面战争吗？”
“不，他们此行只有一个目的，击杀林十二公子！”
刺探给出一个出乎意料的答案，让长孙烈不禁一怔，脸色顿时变得铁青无比：“如此兴师动众，就为了对付我帝国一少年？简直是丧心病狂！”
“将军……”
刺探有些迟疑。
“有话就说！吞吞吐吐做什么？”
长孙烈喝斥。
“他们此次之所以如此兴师动众，一是因为林公子影响力已经太大，就在今天，他们巫蛮一族发布的血榜通缉令上，已经将林公子排名由第十八位上升到了第九位！”
“并且，暗蛮皇族少主赢雀也是死在林公子手中，这赢雀身份极其特殊，他的死彻底激怒了整个暗蛮族群，那诡灵王更是放出狠话，若我们主动交出林公子，他们便不会来犯，若不然……”
“若不然什么？”长孙烈神色愈发铁青了。
“若不然他们便会不惜一切代价，踏平我们帝国七号营地！”
啪！
长孙烈再也忍不住，一掌拍碎身前案牍。
他霍然起身，眸子中迸射出骇人无比的冷芒：“好大的口气，真当我长孙烈是吃素的？若连一个小家伙都护不住，老子这上将军也白当了！”
刺探心中一颤，知道长孙烈彻底动了真火。
“那些巫蛮老杂碎打算何时来送死？”