如雾霭般遮天蔽日。
隐约可以看见，那血色雾霭中，有着一座座山峦起伏，就犹如一头头蛰伏血色世界中的庞然大物，欲择人而噬。
最惊人的是，那天穹上，有着九轮血日横空！
血日并不刺眼，分布天穹不同区域，缓缓旋转移动，犹如被无尽的血水染红，触目惊心。
仅仅一眼，林寻顿感一股说不出的凶煞阴戾气息扑面而来，身心内外都感到一阵压抑。
他那黑眸顿时微微一眯，心中凛然。
再看鸩昀峰、莫天河等人，脸色也都是微微一变，浑身气机轰鸣，皆警惕起来，如临大敌。
“从此刻开始，这路上注定会碰到意料不到的诡异和不详，诸位可一定不能大意！”
鸩昀峰深吸一口气，叮嘱众人。
“我来带路。”
纪星瑶走上前，周身气息倏然流转。
嗡！
在她头顶，浮现出一截残碎的手骨，惨白如玉，发出一圈圈晦涩的妖艳白光。
哧啦！
那手骨犹如活过来，指节在虚空一指，虚空中骤然冲出一道白光，延伸向远处。
就宛如一条道途！
而后，众人紧随纪星瑶身后，朝远处行去。
“这是一截圣人残骨，被我问玄剑斋的先人炼制成了‘神光引’，有它指路，可以趋吉避凶，上次我进入那神冥血井之地，就是靠此宝指引。”
路上，纪星瑶传音给林寻，“若无此等宝物指引，无论谁进入这冥河禁地，都会迷失其中，极容易遭难。”
林寻点头，表示明白。
沿途，血雾弥漫，天地间充斥着可怖的凶煞阴戾气息，四周罡风呼啸，如神魔哭嚎之音，令人毛骨悚然。
一路上，无论是林寻，还是其他人，皆运转周身力量，才抵消掉那无所不在的压迫气息。
喀嚓！
没多久，莫天河脚下发出碎裂的声音，在这沉寂的气氛中显得尤为刺耳。
众人吓了一跳，将目光望过去，地上有一个血红的骷髅头，只是已被踩碎，空洞的眼眶望天，嘴巴裂开，似在嘲笑。
“晦气！”
莫天河脸色一沉，砰的一声，将这骷髅头踹飞出去。
谁曾想，这残碎的骷髅头在半空中倏然一变，化作了一道血淋淋的骷髅乌鸦，发出尖利的桀桀叫声。
那声音，摄魂夺魄，刺耳无比，划破天地的寂静。
这诡异的一幕，令众人皆是一惊。
“不好，这鬼乌鸦似乎在呼唤什么！”
鸩昀峰眸子中冷芒一闪，掌指中倏然掠出一道黑色飞剑，犹如一道匹练般横空而去。
砰！
那血骷髅乌鸦躯体炸碎，化作了一缕缕血雾，显然，它并非真正的活物。
“快走！”
林寻黑眸骤然一缩，察觉到不对劲，抓住纪星瑶的胳膊，朝前暴掠而去。
鸩昀峰他们先是一怔，而后也脸色骤变，紧跟了上去。
轰隆隆！
就在他们刚离开，原本所在区域，大地龟裂，冲出一具具血淋淋的骷髅，躯体都已残破。
但诡异的是，它们身上的骨骼却在不断组合，血水汩汩流淌在躯体上，而那空洞的眼眶中，则燃烧起一对血色火焰，渗人无比。
放眼望去，密密麻麻，数以万计的血色窟窿破土而出，将那片区域都淹没，宛如鬼域！
林寻他们倒吸凉气。
刚才若不是逃避及时，注定会被淹没在那血骷髅大军中！
哗啦~~
一头形似远古凶兽穷奇的血色骷髅，身影一晃，竟化作万丈高，粗大的白骨臂膀探出，朝林寻他们这边狠狠拍下。
一瞬，虚空都塌陷，无尽的煞气伴随这一击冲来，比之绝巅王境的攻击都恐怖太多！
“走！”
根本没有迟疑，林寻他们再度暴冲。
轰！
在他们身后，大地龟裂，硬生生被拍出一个深不可底的沟壑。
与此同时，如潮水般的血色骷髅冲出，朝林寻他们这边蔓延，速度极快。
“啊！”
猛地，跟随在鸩昀峰后边的一名女子尖叫，她的屁股上，竟被一个血骷髅头咬住。
要知道，这女子可也是绝巅王境，却竟无法避开这一击！
当即，不少人都色变，这些骷髅究竟是什么玩意，怎会如此之诡异？
砰！
林寻却极其果断，猛地上前，拍的一巴掌就将这骷髅头打碎。
那女子又发出一声尖叫，像受惊兔子似的蹦起来，俏脸又羞又恼，一对眸子恶狠狠瞪了林寻一眼。
原来，林寻这一掌拍碎骷髅头的同时，掌力还落在她屁股上，火辣辣的疼。
“你……”女子咬牙。
林寻却顾不得这些，在他指尖，缠绕着一缕诡异的血光，极其之歹毒和诡异，撕破他的肌肤，朝其体内狠狠钻入，竟无法将其抹除！
“这是血神子，一种极其可怖的诡异力量，能够玷污人的气血，腐化人的神魂！但凡被沾染，王境强者都要遭殃！”
纪星瑶心中一紧，俏脸浮现一抹忧色。
其他人也动容，吃惊不已，连那原本羞愤不已的女子，此刻都不再尖叫了。
“先离开这里再说！”
林寻却显得异常冷静，一边催动力量和这一缕血神子抵抗，一边朝前掠去。
轰隆隆！
身后，骷髅大军在紧追不舍，铺天盖地，在这血色世界中，显得异常之恐怖。
直至一刻钟后，这一切才渐渐消失。
出现在林寻他们面前的，是一道血雾弥漫的巨大河流。
河流早已干涸，但却被血色雾霭填充，茫茫一片，都无法看到彼岸究竟在哪里。
嗡~~
与此同时，在纪星瑶头顶，那一块“神人引”嗡嗡乱转，竟是无法再辨认方向。
纪星瑶放眼四顾，心中不禁一沉，道：“我们刚才只顾着逃命，走错了方向，现在……可能……迷路了……”
其他人神色也阴沉起来。
这才刚进入冥河禁地不到一个时辰，就发生这等变故，令他们心情皆都变得有些糟糕。
“你怎么样？”纪星瑶目光看向林寻，眉宇间带上一抹忧色。
其他人也都看过去。
此时，林寻脸色微微有些苍白，在其体内，一缕血神子正在乱窜，所过之地，释放出的气息，正在一点点腐蚀他的气血。
任凭他动用星湮吞穹道，都无法将其化解！
“抱歉，刚才若不是我……”之前被咬到臀部的女子有些愧疚，她虽受伤，却并未被血神子侵入躯体。
反倒是救她的林寻，却因此中招。
“尹雪姑娘不必愧疚，此事不怪你。”
林寻深吸一口气，道，“诸位可否稍等片刻，容我打坐静修一番？”
其他人自然没意见。
如今都迷路了，再没有确定方向之前，一切行动都是徒劳。
没有迟疑，林寻盘膝坐地。
其他人则在一起商议，是否要渡眼前这一条被血雾覆盖的干涸河床。
血神子，依照纪星瑶的说法，这是一种极其诡异和不详的力量，和传说中的冥河有关。
一般的王境强者，都无力将其化解，便会被腐蚀神魂，化作一具腐朽的血尸！
由此，就可以想象这力量何其之歹毒和可怕。
林寻尝试以自身力量进行化解，却发现根本无效，甚至，连神识都很难去锁定到这血神子游走的踪迹。
眼见自身气血已被腐蚀小半，连林寻心中也不禁涌起一抹焦急，怎么办？
他已尝试过诸多手段了，统统没用。
“咄！”
直至后来，把林寻逼急了，直接运转【大藏寂经】的力量，施展出“地藏普度咒”，体内道种发光，产生宏大的禅唱梵音。
与此同时，纯厚而宏大的黑色的佛光流转，凝聚为一方黑色莲台。
此莲台，名“接引”，乃“地藏普度咒”的核心奥秘所衍化，能够接引鬼神，镇压邪灵。
原本此法，属于大地藏寺的至高传承奥义之一，只不过经由渡寂圣僧的演绎，又多出了更为玄妙的威能。
在那黑色莲台上，还蕴生出一缕黑凰神焰！
之所以施展此法，完全是别逼急了，被林寻拿来死马当作活马医。
谁曾想，甫一施展此法，不可思议的一幕出现了。
那一缕血神子骤然停滞下来，而后像受到牵引般，被收入那一座黑色莲台中！
轰！
伴随着阵阵梵音禅唱声，血神子在佛光中骤然燃烧起来，发出凄厉无比的尖叫。
能够清楚看见，一缕缕血雾被焚化、抹灭，最终，只剩下一粒指甲盖大小的影子跌落在黑色莲台上。
“多谢道友，令我于无尽沉沦中清醒，至此方得解脱。”一道释然般的声音响彻，透着一种感激。
旋即，这一缕影子也消失。
而在这黑色莲台上，则多出一颗晶莹剔透的珠子，流淌着瑰丽而纯净的力量波动。

第1203章 无殃
本命魂源！
瞬间，林寻就认出，那一块晶莹剔透的力量，乃是一股纯净无比的神魂力量。
据林寻所知，唯有圣人陨落后，其元神才会化作一股至精至纯的力量留存，万古不灭。
就如同佛陀圆寂后的舍利子一般。
此等力量，又被称作“本命魂源”，归属于“圣物”一类，极其之罕见，价值无量。
将其炼化，足以令修道者的神魂力量产生惊人的提升，且根本不虞担心出现任何一丝的弊端！
尤其对王境强者而言，神魂如灯，越是强大，越是明亮，越有利于长生道