让他处境会变得很不妙！”
“嘿嘿，这下倒要看看，林魔神该如何化解这一场厄难了，我都怀疑，他是否还有机会活着从苍梧山中走出。”
“这么说，林魔神这次在论道灯会上，极可能要倒大霉了？”
“这还用问吗？”
场中议论不休。
百风流心中顿时一沉，这一场针对林寻的风暴终究不可避免要来了。
……
……
嗡！
当靠近那一道横亘天地间的光幕时，林寻顿时感觉眼前一阵模糊，身躯被一层神秘的力量笼罩，刹那间，宛如在时空中穿梭，斗转星移，天地错乱，一切景象都变得扭曲。
唰的一声，他的身影已被挪移走，消失不见。
这就是“须弥纳芥子”的无上手段，别看那苍梧山尽在眼前，可若无法通过那一道神秘的禁制光幕，纵然是圣人来了，也无法靠近一步！
一盏茶时间后。
参加此次的一众天骄皆陆续消失于苍梧山上，不过场中的气氛并未因此变得冷淡。
相反，许许多多的修者皆伫足在那里等待，密密麻麻，显得很壮观。
这些修者中，大部分是来看热闹的，也有一部分是那些天骄人物的师门长辈，或者宗族亲友。
像金鹤婆婆、钟离氏族人、海鲨族、青鸾族族人，以及许许多多古老道统的大人物，皆在场中守候。
“自古至今，欲要抵达古道青灯树前，必须经过五重考验，但凡经受不住考验的天骄之辈，便会被挪移出来。”
“这第一重考验，乃是进入苍梧山中的‘大五行逆转秘界’，唯有能够在其中坚守十天者，才有资格进入下一个考验中。”
“此次参与论道灯会的天骄人物，起码有上万之众，汇聚了来自西恒界各个地方的奇才俊杰，可谓是群星璀璨，强者云集，只是，最终又有多少人能够历经五重考验，而抵达那古道青灯树前？”
那些老辈人物在交谈，进行分析。
“以前的经验已经不适用于此次论道灯会，大世即将来临，这苍梧山也发生惊变，仅仅只看那古道青灯树诞生出的青灯花蕾数目之多，就堪称前所未有。”
金鹤婆婆突然发声，“可以预见，此次参与论道的天骄，只要不被淘汰出局，顺利抵达那一株圣树之下，或多或少，皆可以争得一场属于自己的造化。”
顿时，那些老辈人物皆眸光闪烁，陷入沉思。
“此次论道才刚开始，如今发生在苍梧山中的考核，我们在外界是根本无法窥伺到的，唯有当他们历经五重考验，抵达那古道青灯树前的时候，就能看出究竟有多少人能够攫取这一场前所未有之造化。”
金鹤婆婆淡然道，“诸位，静心等待就是。”

第862章 冰雪秘界
“吼！”
林寻的神智刚恢复清醒，还没来得及看清眼前的景象，一道惊雷般的嘶吼就在耳畔响彻。
与此同时，腥风扑鼻，一股恐怖的刺骨寒意轰然袭击而来，让林寻浑身都是一僵。
唰的一声，林寻的身影消失原地。
岩石爆碎，冰屑横飞，大地上多出一个足有百丈范围的大坑，触目惊心。
林寻惊得一身冷汗，好强的毁灭力！
那是一头巨大的冰雪巨雕，双翼展开足有十多丈长，利爪如刃，通体覆盖琉璃般的冰雪光泽，它那一对眼瞳也如冰雪雕琢而成，迸射出刺目的寒芒。
哧啦！
冰雕横空，双翼如刀，切割虚空，利爪轻轻一划，一道冰雪剑芒破空而出，绚烂刺目，散发出凌厉无匹的气息。
林寻运转冰螭步，再度远远避开。
那片大地上，被撕裂开一道足有千丈的笔直裂缝，如切豆腐般，那锋利的气息太过可怕。
林寻愈发诧异，这巨大的冰雪巨雕简直犹如一位剑道宗师，释放出的剑意凝练、凌厉、迅捷，隐然有一种信手拈来、天马行空的味道。
并且，他注意到，这头奇异的凶禽似并没有情绪波动，也没有一丝生机，宛如傀儡般。
可偏偏它的战斗本能极其敏锐和恐怖，寥寥两击而已，就展现出了唯有身经百战之辈才能拥有的可怕战斗手段。
唰唰唰！
冰雕再度出击，羽翼狂舞拍打，迸射出万千道冰雪剑意，铺天盖地，密匝匝地从天而降。
那情景太过可怖，让林寻都有一种面对半步王者的错觉！
轰！
他运转自身修为，拳出如电，演绎撼天九崩道，苍茫拳劲刚猛无匹，撼天动地。
这里发生震耳欲聋的碰撞，大地被破开，碎裂的冰屑横飞，漫天都是白茫茫的刺骨寒气、剑意、拳劲。
“这哪是一头凶禽，分明是掌握了一门剑道秘传的顶尖高手！”
林寻眼瞳收缩，不敢怠慢，发出长啸，身影腾空而起，脚踏冰螭步，全力出击，不敢在怠慢。
“死！”
半响后，林寻拳劲璀璨，迸发出恐怖的光，刹那间破开虚空，狠狠砸在冰雕躯体上。
喀嚓！
让人惊异的一幕出现了，那冰雕竟如冰块似的，崩裂成无数碎裂的冰屑，扑簌簌从天而降。
“竟是由冰雪所化？”
林寻倒吸凉气，冲上前，捻起一些冰屑仔细打量查探。
最终，他可以断定，这就是最普通的冰雪而已，可却在刚才衍化为了一头巨大的冰雕，且掌握绝世剑意！
这就令人震撼了。
“这苍梧山果然不凡，纵然是换做类似沙鲁这等衍轮境中的顶尖人物，只怕也根本不是这头凶禽的对手……”
林寻神色有些凝重。
他放眼四顾，就见千里冰封，万里雪飘，就连大地都是厚厚的冰层铸就，晶莹而剔透。
天地间笼罩着刺骨的寒意，白茫茫一片，宛如一片冰雪世界，一眼望去，竟是看不到尽头。
锵！
林寻祭出断刃，轻轻一闪，就破开大地冰层，朝地下钻去。
十丈。
百丈。
千丈。
……
直至大地之下八千丈深处时，依旧是厚厚的冰层，宛如没有底部。
这个距离让林寻都感到有些吃力，最终不得不放弃查探的打算。
“论道灯会第一重考验是‘大五行逆转秘界’，如此推算，此地当是一处秘境世界……”
“也不知参与此次论道的天骄有几人和我一样，进入了这个秘界。”
林寻伫足沉吟。
他来之前就已从百风流那里了解过，论道灯会上共有五重考验，每一重考验，都堪称是鬼神莫测，不止艰险，且充斥可怖的凶险，一着不慎，就可能会被淘汰出局！
按照百风流的说法，在以往的论道灯会中，参与论道的天骄之辈中，有九成多都是在这五重考验中被淘汰出局的。
也就是说，能够最终抵达那古道青灯树之前的天骄之辈，只有一小撮人！
可想而知，纵然是参与进来，若无法通过五重关卡的考验，也最终无法夺取那古道青灯树上的造化！
轰隆~~
附近冰雪地面突然爆裂，产生轰震，冰雪迸溅。
一条条冰雪凝聚而成的鱼儿腾空而起，和外界不同，这些鱼儿皆有丈许长，生着冰雪羽翼，能够腾空飞遁，神异无比。
林寻眼瞳一眯，在刚才，他神魂力量覆盖附近千丈范围，可没有察觉到任何征兆，可现在，大地爆裂，冲出了一群冰雪翼鱼！
嗖嗖嗖！
它们逡巡虚空，宛如在海中畅游般自如和灵活，鱼唇一张，就迸射出一道道刺目的雪白雷电，铺天盖地般朝林寻笼罩而去。
喀嚓！
那雪白的雷电炫亮夺目，能够轻易撕碎虚空，威力之强，简直堪比衍轮境顶尖大修士的全力一击。
而现在，无数条冰雪翼鱼腾空，如潮水般飞舞，喷射出的雪白雷电也密匝匝多不胜数，轰震天地间，令人头皮发麻。
不好！
林寻脸色微变，没有任何迟疑转身就逃，速度奇快。
他虽不惧这些怪鱼，可却感到头疼和麻烦，太多了，纵然去击杀，也需要耗费太多力气。
在还没有摸清楚这“大五行逆转秘界”之前，林寻可不想浪费任何一丝力气。
只是，他刚甩掉这些怪鱼的攻击，还没有前行多久，就再度有异变发生！
那天穹上，罡风呼啸，冰雪狂舞，竟化作一个个身着冰雪羽衣，挥舞长袖的美丽女子。
她们在天地间翩跹起舞，一缕缕凄婉哀怨的乐声也随之响彻，带着震撼人心的悲怆气息。
远远一望，冰女起舞天地间，清影翩跹，歌喉哀伤，显得太过诡异，令人毛骨悚然。
这是一群冰雪妖女！
林寻倒吸一口凉气，在听到那凄婉悲怆歌声的第一时间，他神魂为之一震，被无尽的悲伤、凄凉、绝望气息冲击，似要把他拖入无尽深渊，就此沉沦。
无疑，这是一种极其恐怖的音波攻击，针对修者神魂，若不是林寻早已修炼出元神之灵，只怕也非遭受到波及不可！
“吼！”
林寻唇中发出一道晦涩道音，一头蒲牢神兽需要浮现，仰天大吼，声震九天十地。
如有实质的吼声化作金色涟漪，在天地间轰然席卷而开。
砰砰砰！
刹那间，一些冰雪妖女猝不及防，身躯骤然爆碎，被那恐怖的“蒲牢之吼”力量碾压。
而趁此时机，林寻运转冰螭步，刹那间就消失在原地。
……
一炷香后