涡，不宜久留。
离开的事宜也必须尽早提上日程了。
“帮我联络一下百风流，就说欲得造化，三天后在炎都城相见。”
没多久，林寻找到一个风语族强者，表明自己的意图后，又赠予了对方一百块中品灵髓，便飘然而去。
……
火灵州，千湖城。
这是一座极其偏僻的小城，规模不大，和炎都城相比，就宛如穷乡僻壤般。
郑氏宗族是千湖城最强的宗族势力，可其宗族修为最高的一位元老级人物，才只有衍轮境修为罢了。
一天后，林寻的身影出现在千湖城。
“岳剑鸣？我当然知道，他可是我们千湖城的骄傲，年轻一辈中，就属他最耀眼，听说他如今的名声早已传遍了整个火灵州境内。”
路上，林寻找到一个修者进行询问，后者一副自豪的模样，口吻中尽是对岳剑鸣的敬佩。
这让林寻不免有些伤感，若对方知道，岳剑鸣已经逝去又会作何感想？
旋即，林寻才猛地意识到，关于岳剑鸣的死讯，似乎还不曾传到这座偏僻的小城中。
“那你可知道岳家在何地？”
“青柳湖畔，到了那里你就知道了。”
“多谢了。”
告辞那名修者，林寻很快就找到了目的地。
那是一座清幽秀丽的湖泊，湖水澄碧，湖畔盘着一株株苍劲翠绿的柳树，万千柳条随风而舞，绿莹莹的，婀娜多姿。
岳家就位于湖畔之地，那是一座简朴而大气的宅邸。
在前来的路上，林寻就已打探过，岳剑鸣七岁时，其生母便因顽疾重病而逝去，其父亲伤心过度之下，一夜白发，仅仅时隔半年，也撒手人寰，溘然长逝。
如今的岳家，只剩下了岳剑鸣和他一胞双胎的弟弟岳剑飞。
剑鸣，不鸣则已，一鸣惊人。
剑飞，不飞则已，一飞冲天。
仅仅从名字中就知道，这一对兄弟身上寄托着其父母的厚望。
只是让林寻意外的是，岳剑鸣天资超凡脱俗，卓绝非凡，极适合修行，在其十三岁时，就被千幻道宗的高人看中，破格收为了弟子。
而岳剑飞则相反，自幼就体弱多病，且神智似有缺陷，和痴呆的傻子一样，直至现在都不曾恢复正常。
这件事还成了千湖城中的一个奇谈，其兄如天骄，名满火灵境，而其弟却天生有所缺陷，痴呆如傻，令人想不关注都难。
不过，自从岳剑鸣拜入千幻道宗之后，在这千湖城中，倒是没人敢笑话他弟弟岳剑飞的。
吱呀~
林寻上前叩门之后，那岳家紧闭的房门被打开，一个衣着朴素的老仆走出来，一脸疑惑：“公子找谁？”
“岳剑飞。”林寻拱手道，他有些意外地发现，眼前的老仆竟是像遭人暴打过，鼻青脸肿，衣服上还残留许多脚印，很是狼狈。
老仆猛地脸色一变，愤怒道：“你是郑家派来的吧，我家二公子上午就被你们抓走了，你们还要怎样？”
郑家？
林寻一怔，皱眉道：“老人家，你误会了，我是岳剑鸣的朋友，这次是有事前来。”
“呃？”
老仆一呆，旋即惊喜道，“公子你你……你真的是剑鸣的朋友？这么说，你也是来自千幻道宗的高徒了？太好了！这下二少爷总算有救了，若你不来，我都打算自己去千幻道宗求救了！”
说着，他竟是老眼含泪，一副喜极而泣的模样。
“岳剑飞被抓走了？”林寻黑眸一眯，心中有种不好的预感，直接问道，“这究竟是怎么回事，老人家您跟我详细说说。”
“好，好，好！”老仆抹掉眼中浊泪，连连点头答应。
……
一盏茶时间后，林寻总算明白了怎么回事。
原来在岳剑鸣拜入千幻道宗的那一年，千湖城最大的宗族势力郑家就找上门，要将郑家家主的幼女郑云巧许配给岳剑飞，并订下婚书许诺，等郑云巧年满十八岁，就正式嫁给岳剑飞。
此事在当时引起了极大轰动，因为谁都知道，岳剑飞可是一个痴呆傻子，郑家这么做，明显是要以联姻的方式，去拉近和岳剑鸣的关系。
毕竟，岳剑鸣那时已拜入千幻道宗，前途可谓不可限量，若能和岳剑鸣成为亲家，郑家在千湖城的地位无疑会愈发稳固。
岳剑鸣自然也知道这一点，可最终还是答应了此事，因为他前往千幻道宗修行，注定无法再照顾到其弟弟。
为了让神智有所缺陷的弟弟不受欺负，岳剑鸣才做出如此决断，为的也是让弟弟能够在郑家的庇佑下，可以衣食无忧地生活。
这种联姻一直持续到今年，按照年龄，那郑家家主的幼女郑云巧已经年满十八，到了该婚嫁的时候。
可就在最近几天，郑家却突然反悔，拒不承认有过此事，更是扬言，他们郑家的千金小姐，是根本不可能嫁给一个傻子的！
岳家如今就只剩下一个照顾岳剑飞起居生活的老仆，面对这种变故，顿时慌了手脚，愤怒却又不知该怎么办。
而岳剑飞又是一个神智有所缺陷的人，也根本不可能帮上任何忙。
原本老仆还寄希望在千幻道宗修行的岳剑鸣能够返回来主持公道。
谁曾想，就在今天上午时，郑家突然派出一群人，直接闯入岳家，将正在吃饭的岳剑飞给直接抓走了！
在林寻抵达时，老仆正在写信，要向千幻道宗的岳剑鸣求援。
当然，林寻清楚，既然这封信能够送达千幻道宗，岳剑鸣也注定不可能再回来了……
得知这一切，林寻黑眸中骤然闪过一抹冷冽，心中不可抑制地涌起一抹愠怒。
因为岳剑鸣的死，就让他心中愧疚伤感不已，而今听说他的胞弟竟被人如此欺辱，这让林寻焉能不怒？

第931章 踏上郑家
噗通！
说完事情缘由，老仆竟跪倒在地，老泪纵横：“公子，还请您出手，一定要救一救我家二少爷。”
林寻连忙将其搀起，道：“老人家您放心，剑鸣是我过命的朋友，他的弟弟就是我弟弟！”
说着，他黑眸中闪过一抹冷冽。
在前来千湖城的路上，林寻就已了解过，那郑氏宗族乃是千湖城最大的宗族势力，如一座大山般，压迫在千湖城之上，无人能够撼动。
只是在林寻看来，这郑家还真没有一点威胁力。
郑家最强者也才不过是衍轮境修为，对城中居民而言，这或许已经是了不得的大人物。
但可惜，在如今的林寻眼中，这种角色和土鸡瓦狗也没什么区别。
这并非妄自尊大，而是一种多年征战养成的睥睨风采！
要知道，从进入古荒域到现在，死在林寻手中的衍轮境强者不计其数，其中大多数都是名满西恒界的绝代天骄。
那郑家所谓的衍轮境大修士，都不够资格给这些绝代天骄提鞋！
更别提，死在林寻手中的半步王境，同样在不少数。
在这等情况下，林寻若是再有所顾虑，那才叫笑话。
“老人家，还请您为我带路。”
“公子高义，老朽虽是一把没用的老骨头，但也愿为公子鞍前马后，在所不辞！”
……
郑家。
富丽堂皇的大殿中，气氛显得很微妙。
郑家家主郑乾龙端坐主座上，神色漠然，一对眸子低垂，带着一丝俯视的味道，看向大殿中央处一名青年身上，目光中不含一丝情绪波动。
青年衣衫整洁，面如冠玉，颇为俊雅，只是此刻却委屈地坐在地上，嘴里来回重复一句话：“我饿，我饿……”
这就是岳剑飞。
大厅两侧，端坐着许许多多郑家的高层人物，有男有女，有老有少，此刻皆毫不掩饰自己的鄙夷、厌憎、不屑和嘲弄。
因为他们知道，眼前这衣冠楚楚，一表人才的家伙，实则就是一个天生的傻子。
傻子而已，哪能分辨出什么好坏？
就像他此时坐在大殿中央的地上，被一众目光俯视着，却一点受辱的自觉都没有，只会嚷嚷着饿了饿了，简直就是蠢到家了。
“贤侄，想吃饱肚子也可以，将你的婚契拿出来，无条件接受退婚，我就赏你一碗饭吃。”
郑乾龙开口了，神色淡漠，没有嘲讽，似他这等人物，去和一个傻子计较，那才叫有失身份。
“郑伯伯，退婚是什么，能吃吗？”岳剑飞一脸惘然。
郑乾龙脸色一沉，心中有些不耐烦，道：“这样吧，你把婚契交出来就行了。”
“啥又叫婚契？这个应该可以吃吧？”岳剑飞继续问，一点都没听出郑乾龙声音中的不耐，显得很认真和好奇。
众人皆一阵无语，还真是个大傻子！
“大哥，跟一个傻子废话那么多做什么，直接杀了不就行了？”一个郑家高层很不耐烦。
“杀一个傻子倒是没什么，但这傻子终究是岳剑鸣的弟弟，还是要注意一点影响才好。”郑乾龙面无表情道。
“岳剑鸣？”
一名中年妇人嗤地一声笑出来，言辞尖酸刻薄：“这位名满火灵州的天骄人物可是傲骨铮铮，为了一个杀戮成狂，凶名昭著的林魔神，把自己的命都豁出去了，死的可真够壮烈的。”
“这岳剑鸣死的很及时，若是他活着，被人知道他和我们郑家的关系，那还了得？