ⅲ碓迥谛囊灿行┚刹欢ǎ薹ㄔ傧裰澳前阏蚨ā?不止是通天剑宗这边，其他道统也差不多，皆对此感到惊疑，心头蒙上一层阴影。
自古至今，星棋海被视作禁地，其内蕴藏大恐怖，令圣人也不敢越雷池一步。
如今，那海上禁制波动都已褪去，应当是毫无威胁可言才对，可偏偏，前往其中的王境存在，至今还不曾有一人返回！
“肯定发生意外了，否则，即便是寻觅不到林寻此子，也应当会有消息传回。”
有人喃喃，神色凝重。
“已经过去将近三个时辰了，难道我们要这样一直等待下去？”
也有人感到不耐，无法忍受这种被动无比的局面。
“可恶！只是击杀一个林寻，却到现在也无法得手，难道此子真是杀不死的不成？”
有人愤恨，气得牙都快咬碎。
一时间，海岸上尽是各种嘈杂的声音，乱嗡嗡的。
别说是苟炎真、羽灵空、李清平、孔翎这些年轻人，就是那些王境老怪物的脸色也是变得难看起来。
那星棋海深处，究竟发生了什么？
不少老怪物将目光看向星棋海，虽感受不到一丝禁制波动气息，可越是如此平静的景象，反倒越是令他们感到一阵说不出的压抑。
嗯？
蓦地，黑魇天狗族的王境老怪物苟阳修眼瞳一缩，道：“林寻？此子怎可能还会活着？”
其他人也看到，在那极远处海面上，正有一道孑然身影踏着海面波浪而行，衣衫猎猎，飘逸出尘。
“果然是他！”
苟炎真咆哮，恨得咬牙切齿，就是林寻化成灰，他都能嗅到此子身上那一股可恶无比的味道。
“其他王者还不曾返回，此子怎可能先出现了，这怎么可能？”
也有人动容，惊疑不定。
之前那一众王者进入星棋海，难道没有一个发现此子的？
这显得很不可思议。
但很快，一切的躁动，在目睹林寻靠近这片海岸时，皆化作了不可抑制的杀机。
为了杀林寻，他们已等待太久！
从昨天一直到现在，早已让他们的耐心被消磨一空，甚至为此憋了一肚子火气。
“小杂碎，你竟还敢主动现身，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来啊！”
苟炎真发出咆哮，神色狰狞可怖。
“林寻，你胆子可真够大的，还敢现身于此，我还以为你这辈子会龟缩在此海中不敢冒头。”
羽灵空神色淡然，冷冷发声。
“马师伯，快动手杀了此人！”
孔翎更是迫不及待，恨不得立刻就将林寻生撕了。
远处，林寻在距离海岸千丈之地伫足，眸光幽冷。
他扫视海岸上的众人，道：“你们还能等候于此，也算勇气可嘉，待会，也希望你们能够继续等待下去。”
此话一出，不少王境皆皱眉，敏锐察觉到，林寻话语中的含义有些耐人寻味。
“嚣张！杀了你之后，我等又何须再等下去？”
苟炎真森然大喝。
“聒噪。”
林寻唇中吐出两个字，看也不看，袖袍一挥。
一道璀璨无比的星虹从天而降，犹如凭空乍现的天道铡刀。
噗！
苟炎真兀自狞笑，都来不及反应，躯体骤然爆碎，形神俱灭，临死，甚至都没一点的准备。
太突然！
瞬间，场中鸦雀无声，所有人眼瞳扩张，众目睽睽之下，他们大多数同样也都没来得及反应，苟炎真就被杀了！
最让他们吃惊的是，林寻所施展的力量，完全不像是一个衍轮境修道者能够拥有！

第1088章 海岸前的血雨腥风
“小杂碎，你找死！”
场中，苟阳修气得目眦欲裂，震怒无比，周身散发出暴虐无比的嗜血恐怖气息。
他是一尊王，苟炎真被击杀时，就距离他不足一丈距离。
可就是这点距离，他却都来不及去救助。
苟炎真是黑魇天狗族的绝巅人物，拥有小巨头层次的潜力，在以后大世来临时，是注定要夺取成王契机的。
可现在，却形神俱灭，死得连骨头渣子都不剩。
这让苟阳修彻底暴怒。
轰！
没有任何迟疑，他冲霄而起，眸光猩红，带着森然的杀机，而周身则道光汹涌，威势滔天般恐怖。
宛如缩地成寸，眨眼间，他已来到星棋海上，狠狠一掌朝林寻劈下。
一位暴怒的王境，无疑是可怖的。
见到这一幕，场中其他道统强者皆倒吸凉气，这老狗明显动了真怒，甫一出击，就动用杀招！
只是，不等这一掌劈来，一道雪亮茫茫的长刀浮现于虚空，由璀璨的星辉凝聚而成。
砰！
掌、刀碰撞在一起，此地顿时宛若天崩地裂，鬼哭狼嚎。
附近海域都崩开，刺目的道光流窜，无比恐怖的余波扩散，让得虚空扭曲塌陷、行要被融化般。
只是，让所有人都骇然的一幕发生了。
只有衍轮境修为的林寻毫发无损，反倒是苟阳修这位已踏足长生境的王者，被劈掉了右臂，一半的躯体都差点被破开，鲜血如瀑飞洒。
“这不是你的力量！”
苟阳修尖叫，由最开始的暴怒，变得恐惧而心颤。
一击，就让他重创，差点殒命，这谁敢相信？
致命般的危险气息让苟阳修毫不犹豫就转身而退。
噗！
虚空中，林寻猛地握拳出击，拳劲璀璨，若星辉匝地，刹那间将苟阳修身影笼罩，而后轰然炸开。
血雨飞洒，在一众惊骇无比的目光注视下，苟阳修这位战力恐怖的王者，被一拳轰爆！
全场鸦雀无声，死寂无比。
若说之前苟炎真的死，是猝不及防的，令人意外和错愕。
那么苟阳修的死，就如一道惊雷，震得所有人头皮发麻，神魂悸动，毛骨悚然！
“这怎么可能？他他他……怎可能如此轻易地杀死一位王？”
羽灵空、李清平、孔翎等人彻底无法淡定，神色大变。
他们等候于此，迫不及待要诛杀林寻，抹除这个被他们是做隐患的大敌。
哪曾想到，事态会产生如此颠覆般的逆转？
那可是王者！
轻描淡写之间就被杀了？
何止是他们，其他道统的老怪物也惊得眼珠子凸显，难以置信。
“这不可能！”
李清平暴喝，情绪失控，无法接受。
噗！
远处，林寻骈指一点，一缕星芒凝聚垂落，而后，李清平躯体炸开，暴毙当场！
一下子，全场所有人差点疯掉。
此刻的林寻，完全超乎他们想象，就犹如一尊主宰，执掌生死，举手投足之间，就能夺取性命！
“为什么？这是为什么？”
孔翎也在尖叫，俏脸煞白，兀自不敢相信。
这一幕幕，就如梦魇，发生的太快，任谁只怕都会失去理智。
“快走！”
旁边的马元清脸色一变，袖袍一挥，就带着孔翎等年轻一辈传人朝玄霜冰原方向逃去。
他已看出，不是林寻的战力蜕变到了恐怖无边的地步，而是借用了星棋海中的无上禁忌力量！
“走！”
“快离开这里！”
“此子借用星棋海禁忌力量，在此方天地，他就是无敌的，谁也不可能是他对手！”
同一时刻，其他道统的老怪物也终于窥伺到真相，哪还敢迟疑，毫不犹豫都选择了退避，要远离星棋海！
哪怕他们还无法得知，林寻究竟是怎么借用到的星棋海禁忌力量，可眼下他们不得不退。
这种选择无疑很憋屈。
之前，他们苦苦等候于此，劳师动众，王者云集，视林寻为猎物，根本不担心杀不死他，而是在担心谁究竟能够第一个杀死林寻！
哪曾想，一切转变太快了！
猎物不再是猎物，反而成为了无可匹敌般的主宰，杀王者如杀鸡般，这是谁都没有预料到的。
而此时的林寻，自然不可能眼睁睁放着这些仇敌离去。
早在对方选择逃遁时，他就已展开攻击！
轰隆！
原本波澜不惊的星棋海，陡然汹涌翻滚起来，涌现如雾霭般的星辉，天穹上，无数璀璨星辰显现。
林寻浑身被沐浴其中，犹如星辰主宰！
他黑眸冷冽幽邃，将此地周天星斗大阵的禁忌力量御用到极致。
就见虚空中，一道道星辉匹练掠出，犹如铺天盖地的神虹，凝聚为刀、剑、枪、戟等等形态，暴掠而出。
噗噗噗！
顿时间，一位位强者被抹除当场，他们逃窜的速度很快，只是，又哪能快得过这般无上杀伐？
血雨在飘洒。
惨叫声在响彻。
天地间，犹如化作炼狱。
通天剑宗、天枢圣地、灵宝圣地、沧溟道宗、长生净土、黑魇天狗族等等古老道统强者，此刻皆惶惶如丧家之犬，惊怒到极致，也恐惧到极致！
每时每刻，皆有强者陨落，被击毙当场，形神俱灭。
纵然是王境老怪物，此刻也如草芥般，拼尽所有力量，也根本无法阻挡这等杀伐，性命被轻易收割。
这一幕，无疑过于恐怖！
这海岸附近区域，就如血腥的修罗场，惨叫、哀嚎、怒吼在天地间回荡，令风云色变。
孔翎被诛，纵然是有马元清保护，她也没能逃过一死，临死都无法相信，自己会毙命于此。
在她手中，还有一道金蝉玉符，本来可以借此脱身，可却稍慢了一步。
羽灵空逃过一劫，是被尚文锦抵挡住了