的林寻时，目光已经变得不同，带上一抹惊疑和凝重。
真正见过林寻真容的，终究是少数，大部分林家三大旁系力量的族人虽然对林寻恨之入骨，可根本就不知道林寻什么模样。
不得不说，这绝对是个讽刺。
只有林天龙、林念山、林平度等寥寥一撮人，第一时间认出了林寻的身份，可他们却如遭雷击，如见鬼魅，早已呆滞在那。
一个早已被确认是死人的家伙，却居然突兀地出现在面前，那种震撼，别提有多冲击了。
“年轻人，不管你什么来历，目的又是什么，无缘无故地就跑来撒野行凶，这可就太过分了！”
一个须发如银，神色威严的老者起身，冰冷开口。
他是西溪林氏的大长老，林天龙的兄长，名叫林天浑，他久经风浪，此刻倒显得很冷静，没怎么色变。
“哦，是吗？”
林寻神色淡然，视大殿众人如无物，负手于背，悠然走进了大殿。
这让林天浑微微色变，意识到有些问题，可他兀自有些无法相信，一个小少年而已，怎敢如此胆大包天？
“好嚣张的一个小家伙，别以为仗着有些能耐，就可以欺负到我们林家来了，像你这种角色，充其量只不过是个炮灰，说吧，究竟是谁派你来的，你可清楚得罪我林家的后果？”
林天浑皱眉，神色沉着，下意识地认为，林寻是某个大势力派来的，否则，这样一个小家伙，给他天大的胆子，只怕都不敢跑来行凶。
“你倒是说说，得罪你们会有什么后果？”
林寻黑眸幽邃而淡然，神色自若，扫视全场人。
他说话的时候，林天龙、林念山、林平度他们已经从呆滞震骇中清醒了一丝，回过神来。
只是他们的脸色却奇差无比，浑身颤粟，一副惊怒交加，难以置信的模样。
附近其他一些大人物这时候也终于意识到不对劲，尤其当看见林天龙他们的神色时，更是心中惊疑。
堂堂三位旁系力量的执掌者，什么大风大浪没见过，可今天怎么只一个少年登门而已，就让他们惊成这样？
“呵呵，还真是个不撞南墙不回头的愣头青，不怕告诉你，此次我们林家三支力量汇聚一堂，背后更有左、秦两大上等门阀势力撑腰，这等力量，只怕是你这种愣头青根本无法知晓的。”
林天浑轻笑，当说到左、秦两家撑腰时，他眉宇间更涌起一抹傲色，“年轻人，说说吧，究竟是谁派你来的！今天你若不给出一个满意的交代，可就……”
显然，他这是在威胁恐吓，只是还不等他说完，就被林天龙打断：“大哥！，别说了，这家伙就是林寻！”
林天浑顿时不屑：“什么林寻，敢跑来我林家行凶，就是天王老子……呃，你说什么，他他他……”
只是话说到一半，他才猛地意识到什么，脸色骤变，眼瞳扩张，一副活见鬼的模样，惊得连话都说的磕磕绊绊。
“他是林寻！？”林天浑憋得太难受了，终于说出了这个名字，却早已是满面惊容，眼珠子差点掉出来。
林寻！
而此时，全场都已悚然色变，意识到了原因所在。
那个一袭月白色衣衫，在夜色中一人一鹰飘然而至的少年，竟是那早已被确认死在湮魂海深处的林寻！
许多人都已惊得噌地站起身来，五官都被震骇之色充斥，尽是难以置信之色。
“你……你不是早已经死在湮魂海了吗？”
林天浑惊怒，原先的骄傲和得意，此刻都被一股骇然之色取代。
这个在半年前压迫得他们三大旁系力量快要喘不过气的少年，怎会活着回来？为什么？
其他人也都如此，惊骇又不解。
“老东西，我家主人这等人物，岂是一个小小湮魂海能够困住的？还真是愚蠢。”
赤鹰王不屑，让林天浑怒目，也让他胆寒，这一句话看似刺耳，可无疑证明，那湮魂海也没有困住林寻！
林寻不理会大殿众人的骇然，屹立在那，自顾自说道：“人都到齐了吧，那我有话就直说了，三年前，我给过你们一次机会，让你们考虑归顺洗心峰的问题。”
他目光扫视众人：“可很显然，你们非但不打算归顺，反倒欲要染指和夺取不该得的东西，你们莫非真当我林寻不敢杀人？”
当这个“杀人”二字说出，林寻黑眸中骤然泛起一抹凛冽杀机，幽冷而可怖，令全场心中一寒。
“哈哈哈，可笑，实在是可笑！若搁在以前，你林寻说出如此大话，我等或许还会忌惮三分，可现在，你已自投罗网，在我西溪林氏的地盘上，你觉得你还有活命的机会吗？”
林天龙猛地发出大笑，眸子变得冰冷森然。
他终于彻底清醒，之前，他仅仅只是被林寻活着的事实而震惊，可不代表他就怕了林寻。
“是啊，这家伙是一个人！”
大殿一众大人物皆反应过来，神色变得轻松，再看向林寻时，目光已经带上一抹怜悯。
这家伙可真够狂的，一个人就敢跑来行凶，简直不知天高地厚！
在座可汇聚着林家三支旁系力量的一众大人物，堪称是阵容强大无匹，仅仅一个林寻，的确无法给他们带来什么威胁。
“以前，你要么躲在洗心峰，要么躲在青鹿学院，方才让你活到现在，可如今，你却主动跑上门来送死，我是该说你狂妄呢，还是该说你愚蠢？”
林念山也笑了，神色雍容而得意。
“哎，这可是咱们的侄儿，是林文靖的好儿子，可惜啊，他偏偏要选择和我们作对，为了咱们林家以后的前程，看来我等也只有大义灭亲这条路可选了。”
林平度神色悠悠，内心实在极其亢奋，这真是天堂有路你不走，地狱无门你自来！
在场其他大人物也冷笑，也有人暗自懊恼，感觉刚才被林寻的出现震慑到，显得太过丢脸。
一个傻乎乎跑上门送死的小家伙，应该值得高兴才对！
在他们看来，林寻的确很耀眼，年少得志，一身成就，举世瞩目，可他终究只是一个少年灵纹宗师而已，是个后辈晚生，想要杀死他，简直不能太容易。
当然，他们是潜意识里依旧认为，林寻和半年前一样，仅仅只是灵海境修为而已。
这对他们根本造不成什么威胁。
故而，他们才会如此有恃无恐，亢奋而得意，和刚才被震骇时的狼狈模样简直判若两人。
大殿中气氛又重新轻松起来，充满喧嚣戏谑的味道，每个大人物脸上，都带着或怜悯、或森然、或得意、或兴奋的表情。
有什么事情比猎物主动送上门更让人喜悦？
眼下这一幕，就活生生地应验了这一点，林寻的出现，或许让他们震骇，可当清醒之后，他们却发现，这是一个杀死林寻的千载难逢的机会！
“一群可怜虫……”
赤鹰王忽然叹了口气，火焰似的眼眸中也带上一抹怜悯，这些蠢货都不动脑子想一想，主人既然敢一个人登门，岂是没有底气？
“遗言都已经说完了？”
这一刻，林寻显得愈发平静了，黑眸幽冷，扫视全场，“说完了，就送你们上路吧。”
遗言？
一众大人物勃然大怒，都这等时候了，这小子竟还敢如此嚣张，还真是活得不耐烦了啊！
也有大人物心中感到莫名一阵悚然，林寻太冷静了，这让他们隐隐感觉到有些不对劲。
可是，他们还是想不到，一个半年前才灵海境修为的少年，在这等情况下，又能掀起怎样的风浪了。
他所依仗的是那头赤色神鹰吗？
那扁毛畜生或许的确很强大，可是，这并不代表在场之中就没有人能够对付它！
终于，有人似想起什么，猛地色变，不对，那白马探花沈经纶和那个朱老三为何没有一起来？若他们知道这小子前来送死，哪可能会坐视不管？
更何况，以前的林寻，能够压得他们三家喘不过气来，又岂是那种傻乎乎跑上门送死的角色？
相反，此子年纪轻轻，就能混出如此多名堂，令天下瞩目，哪可能是蠢货，同龄人之中，只怕都没几个能够和他比肩的了。
不对！
这其中必然另有玄机！
可是，当这些人反应过来，正要提醒时，已经晚了。
锵！
就听一缕清冽的刀吟响彻，瞬间如潮水般，轰鸣在整个大殿中，激荡若风雷！

第655章 现在后悔？迟了！
刀吟幽幽，激荡若风雷。
瞬息，林寻身影消失在原地。
噗！
一个儒雅中年正自冷笑，可仅仅瞬间，他却发现心口一凉，低头一看，胸口处不知何时被刺穿了一个血窟窿。
“你……”他冷笑僵固在脸上，眼瞳扩张，要说什么，却再没有机会说出来就直接倒地而亡。
轰！
另一侧，一个大人物拎着酒杯正自畅饮，可他眼珠猛地一凸，骇然发现，一头宛如冰雪雕琢而成的冰螭身影，正盘踞虚空，淡漠地盯着他。
“不--！”他刚要挣扎，身躯就被冰螭一爪子捏碎，血肉横飞，暴毙当场。
“还拔刀，这小狗难不成还真敢动手……”
同一时刻，一个美妇人尖酸刻薄地开口，刚