芄唤璐送ǖ澜肷暇啪持小！?“而欲进入三千界中的其他区域，则需要借助绝巅之塔的力量，获得认可，便可以拥有进入其他界寻觅机缘的资格。”
路上，阿鲁提起一件重要的事情，告诉林寻。
林寻诧异，他还是头一次听说绝巅之楼和绝巅之塔的消息。
“这么说，三千界中，每一界应当皆有这样的一楼一塔了？”林寻若有所思。
“正是如此。”
阿鲁说到这，指着远处，道，“大哥你看，那便是绝巅之楼！”
林寻抬眼看去，就见城中央位置，有着一座高楼。
它高入云霄，极其之巍峨和恢弘，通体弥漫着古老沧桑的气息，仿似已屹立在那无垠岁月，见惯世事浮沉！

第1150章 以己证道
绝巅之楼。
巍峨入云霄，恢弘无比。
每一界，皆有着类似的一座楼宇，其中有着斗战考验。
唯有跻身前一千名的绝巅人物，才有资格在一年之后，通过此楼所开辟出的通道，进入上九境探寻造化和机缘！
这也就意味着，在这一年之内，但凡有志于进入上九境的强者，皆会进入此楼，接受考验。
当然，进入上九境还有另外一个途径。
那就是在这一年之内，顺利晋级迈入王境。
远远地，已经能够看到，正有许许多多的修道者进入绝巅之楼，也有许许多多的修道者从绝巅之楼内走出。
“排名每天都在发生变化，除非能够一次跻身前一百之列，否则，哪怕现在能够跻身在前一千名行列中，随时随刻都会有被跻下来的可能。”
有人在议论，进行交谈。
“好好努力吧，这焚天界中造化众多，只要能够把握到，令自身实力产生突飞猛进的提高也不是不可能。”
“唉，只是太难了，此次进入焚天界的修道者，足有数百万之多，却只有一千人有资格进入上九境，这竞争何其残酷？”
“我是不抱希望了，只要能夺取到一些机缘，令我顺利晋级为王，已经很满足了。”
“晋级为王？呵呵，且不提绝巅王境，仅仅只是迈入王境这一步，都不是谁就能够办到的！”
“这世上不乏半步王境，他们虽风光，可归根究底，皆是晋级王境的失败者！真正能够踏足王境的，纵然是在天骄人物中，也是千中无一！”
“不，这是绝巅之域，机缘和造化众多，晋级为王也注定会比外界更容易。”
远处，林寻和阿鲁在打量绝巅之域，听到这些议论后，都不曾被动摇心志。
若欲成王，他们很早就可以进行冲击。
但他们的目标不在于此。
欲成王，也要成绝巅之王！
至于跻身绝巅之楼前一千名行列，林寻和阿鲁还是有把握能够办到的。
“大哥，要不要现在去玩一玩？”阿鲁笑道。
“等以后吧。”
林寻打算，先寻找个地方进行休整，同时也梳理一下自身道途，为铸就本我道种做准备！
听了焚仙陈临空的话，让林寻彻底意识到，自己的道途，只能由自己来求索。
简而言之，就是四个字，莫向外求！
至于绝巅之楼，一年之内，有的是机会去闯。
倒是绝巅之塔，让林寻颇感兴趣。
只要获得此塔的认可，就能进入三千界中的其他区域寻求造化。
这等于是提供了一条路径，让分布在三千界中的修道者之间，可以进行跨界行动。
“也不知景暄姑娘在哪一界中……”
林寻忽然想起了赵景暄，而后摇了摇头，便和阿鲁一起离开。
……
焚仙城一个偏僻角落。
林寻改换容貌，付出了一株王药的代价，从一个修道者手中买下了一座庭院。
由此，就可以看出焚仙古城的价值之贵！
当然，也只有林寻舍得拿出一株王药兑换一座庭院了，换做其他修道者，宁可栖身在城外，只怕也不愿把一株王药浪费在这上边。
不过居住在城中，也有好处，比如打探消息、从其他修道者手中购置所需的灵药和神材等等。
甚至是在修炼时，也能够汲取到更为精纯和雄厚的灵气。
因为整个古城，就犹如一个巨大无比的聚灵阵，令四面八方的天地灵气皆汇聚而来！
可以说，在城中修行，就和在洞天福地中修行没什么区别，甚至效果还要更好。
林寻之所以改换容貌，也是不愿被打扰。
他如今风头正劲，一旦暴露身份，注定会引来许许多多不必要的事情，也可能会有麻烦上身。
这座庭院古旧斑驳，地方不大，胜在清静幽僻。
林寻将四象王阵布置在庭院四周后，这才感到很轻松，如此一来，就是有外敌来犯，起码也有一定的防备之力。
“大哥，我想去打探一下关于万象古地的消息。”
甫一安置妥当，阿鲁就飞快说道。
按照焚仙陈临空的指点，阿鲁的造化，极可能和“万象古地”有关。
“要不要我陪你？”
林寻道。
“不用，只是打探消息而已，我一个人就行。”
阿鲁说道。
当天，阿鲁就匆匆离开。
可让他失望的是，偌大的焚仙古城，却竟是没有一个修道者听说过“万象古地”的。
最终，他决定借助绝巅之塔，前往三千界的其他区域中进行探寻，看能否打探到“万象古地”的线索。
林寻本打算和他一起去的，但阿鲁却拒绝了。
按照他的说法，这是他自己的道途，需要自己去求索，若真需要帮忙，他是会主动开口的。
林寻也没有勉强，只是将身上的一些王药和宝物分给了阿鲁一些，其中还包括一截万劫雷竹。
这一天，阿鲁匆匆离开了。
林寻倒也不担心，阿鲁本身战力就极其强横，并且他看似粗犷，但实则并不愚笨，知道该如何审时度势。
也在这一天，林寻开始静修。
这一次静修，和以往不同，非是为提升战力，而是欲重新梳理自身道途，求索和探寻以后的路。
很难！
但林寻从洞天境时，就已踏足绝巅之路，这些年，早已积累了丰厚无比的经验和认知。
他知道自己要的是什么！
接下来的一段时间，焚仙古城中的修道者忽然发现，林魔神犹如从世间蒸发了一下，再没有了一丁点的动静。
“他是在某个造化之地寻求机缘吗？”
“也可能是遇到了棘手的麻烦，毕竟，焚天谷一战，死在他手中的绝巅人物可太多了！”
“不错，我听说像金乌一脉这些势力，都已派出力量，通过绝巅之塔前往其他界面寻求强援，对林魔神进行报复！”
“我也听说过，地藏寺的传人也在寻找林魔神，说林魔神乃是异端，欲将其超度！”
“怪不得林魔神不见了踪迹，换做是我碰到这么多麻烦，我肯定也躲起来。”
议论很多。
可随着时间推移，渐渐地，关于林寻的讨论也少了。
此次进入焚仙界的修道者，数以百万计算，这绝对是一个庞大无比的数目，其中不乏绝巅天骄，更不乏古代怪胎出没其中。
几乎是每一天，都有轰动的大事发生。
有人误打误撞进入机缘之地，获得意想不到的造化，引发轩然大波。
也有惨烈无比的厮杀在焚仙界不同的地方上演，一些绝巅人物都因此而陨落，令无数修道者心颤。
但也有耀眼无匹的强者因此而崛起，成为各大势力关注的对象。
最开始时，林寻的战绩虽耀眼，但当他陷入沉寂，再没有他的消息后，自然也就无人问津，渐渐被人遗忘。
……
不知不觉，已是三个月时间过去。
焚仙界中风起云涌，有人崛起、有人陨落，有人欢喜，有人哀愁。
但这一切，都已经和林寻无关。
静谧的小院中，林寻在一处房屋中冥想静修，审视自身道途，将这些年修行的经验、心得、体会皆进行重新的梳理和总结。
人越长大，就会发现以往自己的幼稚和单纯。
修行，也如此。
越站在高处，才越明白以前自己所走之道途，是曲折崎岖的歧路，还是坦荡光明的正途。
以前认为是对的，不见得就真的对。
以前认为错误的，或许还藏着可供揣摩的玄机。
这一路的修行，就如在山水间行走。
以前，看山是山，看水是水。
然后，看山不是山，看水不是水。
最后才会明白，山还是那座山，水还是那片水。
只是，到那时自身心境和所领悟到的妙谛，已经和以往完全不同！
如今的林寻，就是在印证过去道途，对比参照，以此为引，来求索和探寻自身绝巅道途！
三个月的时间，让他领悟很多，获益匪浅。
以往修行时不曾注意到的细节，皆令他又有新的体悟和感触，而后再进行归纳和印证，举一反三，查缺补遗，求的是一个极尽之完满。
“我的道，欲与以往不同，欲与当世不同，唯有求己，方能度己，他人……的确无法与我指点！”
三个月的静修和体悟，令林寻道心愈发纯净和坚定了。
或许，这绝巅之域机缘无数，造化无穷，可对他而言，欲走不同于世之绝巅道途，关键还得靠自己。
他人的指点，和自己所掌握的经文道典，只能作为一种参考和借