么意外，是从最高品相的大道蒲团开始进行参悟。
故而在接下来时间中，自身大道修为提升虽明显，但相较而言，已经变得缓慢不少。
可即便如此，依旧堪称惊人了。
依据林寻判断，仅仅这次悟道经历，起码就让他节省了五年左右的参悟时间！
节省五年，在某种意义上，也就意味着比同辈中人多沉淀了对大道的参悟底蕴！
这效果何止惊人，简直堪称惊世了！
要知道在偌大的古荒域中，和林寻一样踏足绝巅的天骄之辈不在少数，更不乏一些绝世妖孽和天生圣子。
能够在同一境中节省这么多悟道时间，绝对可以让林寻在以后的大世之争中占据不少优势！
……
“怎么还不出来？”
演道楼外，萧青河有些皱眉，之前在闯试剑楼、砺心楼、炼魂楼、悟真楼时，林寻破纪录的速度简直就像一阵风似的，快的不可思议。
可这一次，都足足过去一炷香时间了，竟还一点动静都没有，这让萧青河心中不免升起不好的预感。
“这变态这次该不会真碰壁了吧？若真这样，他这五万颗上品灵髓可就等于白扔了，最重要的是，在云庆白的记录面前，他也只能就此止步了……”萧青河暗自嘀咕。
想一想也是，当年的云庆白登临演道楼时，获得了最高品相的紫色大道蒲团，这等记录已堪称最高，焉可能被打破？
“这样也好，起码证明，这变态不是在哪方面都强的离谱，否则的话，非把人打击死不可。”
萧青河如此一想，顿感轻松不少。
之前见识了林寻那一次次堪称变态的壮举，让萧青河这种骄傲无比的绝巅人物也备受打击。
而今，预感到林寻极可能要吃瘪，倒是让他松了口气。
他甚至已经想好，等林寻无功而返时，该如何去安抚和宽慰对方一番，或许还能博取对方一些好感，从而让对方主动说出一些自己想要知道的事情。
比如身份、来历等等。
嗯？
萧青河正自思忖时，猛地注意到，极远处虚空中，响起一阵如潮水般的破空声。
抬眼望去，就见一道道绚丽无匹的剑光遁空，如铺天盖地的神虹，朝这边掠来。
一个个身披玄青衣袍的通天剑宗传人，脚踏剑光之上，有男有女，有老有少，一个个皆飘逸不凡，在世俗普通人眼中，这就是一群剑仙般的天上人物！
“该死，麻烦终究还是来了！”萧青河心中暗骂。
早在紫空城时，他就猜到林寻所作出的“壮举”，必然会引发一场轩然大波，只是却没想到麻烦会这般快就来了。
这白玉京，可是通天剑宗的地盘！
林寻陆续打破了云庆白所缔造的一个又一个记录，这注定会引发通天剑宗的激烈反应。
眼前这一幕无疑证明了这一点。
一时间，萧青河脸色阴晴不定，都有抽身而退的冲动，他虽骄傲自负，有所依仗，可也不想卷入这一场风波中。
并且他敢肯定，就凭通天剑宗这些传人那性情如剑，杀伐凌厉的性格，一旦见到林寻，势必会发生冲突！
可最终，萧青河还是忍住，没有离去。
一方面是极其好奇林寻的身份和来历，另一方面，见识了林寻的种种惊人表现后，他不想错失了这一次和对方搭建一层交情的机会。
嗖嗖嗖！
一道道剑光呼啸而至，倏尔落在演道楼前，身影幢幢，起码有上百人之多。
一下子，这原本冷清而荒芜的演道楼前，倒是变得热闹不少。
“此子一炷香前离开悟真楼，不出意外，他此时应当就在演道楼内！”
有人沉声开口。
“哼，此子可真够嚣张的，以为打破了云庆白师兄当年所缔造的一些记录，就可以在这演道楼中继续逞威了？”
有人极其不服，神色愤然。
“我倒要看看，此子究竟是何方神圣！”
有人带着一股敌意开口。
“诸位师弟师妹息怒，在没有搞清楚此子来历时，先别意气用事，以免被其他同道笑话我们通天剑宗无容人之量。”
最终，为首一个须发如墨，冷眸如剑的瘦削男子沉声开口，压制住了场中的议论哗然声。
而后，他将目光看向了孤零零立在演道楼另一侧的萧青河身上。

第1023章 反手一掌
通天剑宗一众传人抵达，气势汹汹，毫不掩饰敌意。
云庆白是整个通天剑宗的骄傲，是无数年轻弟子的崇慕对象。
在他们心中，云庆白就如同不容亵渎和诋毁的神话人物。
而今云庆白当年在“十二楼”中的记录正在一一被打破，这让这些通天剑宗如何能坐得住？
“看什么看？”
察觉到那冷峻瘦削男子的目光，萧青河顿时冷哼，言辞毫不客气，气势凌人。
尽管不愿惹麻烦，可并不代表他就怕了通天剑宗这些家伙。
冷峻男子一怔，眸光微眯着打量了一番萧青河，道：“在下华云真，敢问朋友是谁？”
华云真，通天剑宗核心弟子之一！
通天剑宗有“十三剑”，分别代表着十三位踏足绝巅的核心传人。
这华云真，就是位列第九的“斩魄剑”。
不止是在白玉京中，即便是在整个东胜界，通天剑宗“十三剑”也是名声斐然，耀眼无匹。
得知那瘦削冷峻男子就是“斩魄剑”华云真，萧青河倒是收起了轻视之心，道：“日月神殿，萧青河。”
此话一出，场中顿时一阵躁动。
之前，这些通天剑宗传人抵达此地时，几乎是直接无视和忽略了萧青河的存在。
当萧青河出声喝斥华云真时，才引起他们注意，对萧青河那种盛气凌人的态度都很不爽。
可现在，得知萧青河身份，他们这才终于意识到眼前这家伙是谁了。
日月神殿是一个极其古老的道统，论及底蕴，绝对不在通天剑宗之下。
通天剑宗有“十三剑”，名扬四海，而日月神殿同样有十六位各具绝巅战力的“骄阳”，威名远扬。
萧青河，便是位列第七“骄阳”的绝代人物。
场面一时有些寂静，谁也没想到，日月神殿的一位骄阳人物，会出现在白玉京，出现在这演道楼前。
尤其是华云真，眸子中更是涌动出慑人的冷芒，道：“此次正在陆续破‘十二楼’记录者，是你们日月神殿的传人？”
其他人神色也都明灭不定。
若真如此，这意义就不同了，极可能引发两大道统年轻一代之间的冲突！
“这种事情，我有必要告诉你们吗？”
萧青河神色冷淡而孤傲，他心中却在暗叹，若那变态是他们日月神殿的传人倒也好了……
华云真眉宇间却带着一抹冷意，“不说也无妨，待会等那年轻人从演道楼走出时，我等自会好好跟他‘讨教’一下。”
讨教二字，被他说的很重。
萧青河眼瞳微微一缩，忽然嗤笑道：“这十二楼虽位于白玉京，可也不是你们通天剑宗所拥有，怎么，就允许云庆白于此缔造记录，就不允许别人破掉他的记录？这可太霸道了吧！”
他用一种不屑和嘲讽的语气提起云庆白三字，让得华云真等人皆脸色一沉，看向萧青河的目光也变冷许多。
“我们只是想了解一下那年轻人的身份而已，你过于激动了。”华云真声音冰冷。
“不见得吧？那家伙目前为止，已经破了云庆白四个记录，你们真能忍住不动手？”萧青河冷笑。
“那就看那位朋友配合不配合了。”华云真面无表情。
萧青河心中一沉，意识到今日之局，只怕很难善了。
若那变态的来历足够强大，或许还能让华云真这些家伙忌惮三分。
可若是真如那变态自己所说那般，是一个“无门无派”的修道者，那可就真麻烦了！
气氛沉寂而压抑，风雨欲来。
荒芜而冷清的演道楼前，一众通天剑宗传人气息肃杀，仅仅是散发出的气息，就让这方天地陷入一种压抑人心的氛围中。
远处，许许多多修道者被吸引而来。
毕竟，华云真他们一行人之前破空而至，驾驭的剑光密集如雨，早已吸引了整个青霞城注意。
可这些被吸引来的修道者，却只敢远远地立在数千丈外的地方，不敢靠近过来。
“萧青河，不管你和那年轻人是什么关系，我劝你还是早早离去，不要插手此事。”
一片寂静中，华云真忽然出声，眸若一对利剑，展露迫人的锋芒，冷飕飕锁定在萧青河身上。
“呵呵。”萧青河笑了，笑容却冰冷无比，“我萧青河想怎么做，还需要你来指点？”
“敬酒不吃吃罚酒！”
“看来，这日月神殿传人是执意要和我们作对了。”
“我有理由怀疑，他和那年轻人极可能是一伙的，此次进入白玉京，只怕是包藏祸心，有着不可告人的秘密！”
那些通天剑宗传人神色皆咄咄逼人，这可是白玉京，是他们的地盘，日月神殿传人又如何？
到了这里也得低头！
“这就是你们通天剑宗的做派？果然够霸道、够嚣张！来来来，我倒要看看，你们敢奈我何！”
萧青河怒极而笑，衣衫猎猎作响，一股无形的威势随之扩散而开，惊