龇尚巧降淖酆鲜屏Γ诶牖鹁辰缰幸崖跞氚灾骷缎蛄兄校苡胫滞タ估裾撸怀逯钢?“可惜，此次九太子离开时，担心有其他大势力趁虚而入，将我等留在了山上，进行防御，否则，我等倒也可以去会一会那林魔神。”
一个火袍男子喟叹。
“没办法，离火境中势力众多，若我等都离开飞星山，其他大势力肯定会坐不住。”
在旁边，一个白发女子慢条斯理说道。
“各位，我等既留在山上，就当遵从九太子命令，看护好山上那些神药。”
一个须发虬髯的男子沉声道。
提及神药，在场众人皆不约而同地将目光看向了同一个方向。
那是一道从岩壁上垂落而下的瀑布，瀑布流淌出的，赫然是最为纯净的灵液！
在瀑布下方，有着一方水潭，有三株神莲生长其中。
每一株神莲，枝桠如墨般乌黑，花朵则雪白如玉。
一黑一白，犹如阴阳交汇，完美地融于一体，流转出圣洁、瑰丽的大道光雨。
完全由灵液汇聚而成的瀑布，如一挂白龙般垂落，还不等坠入水潭，就被那三株神莲源源不断地吞没。
两仪神莲！
在外界都已绝迹的一种旷世神药！
甚至，在世间一众神药中，两仪神莲都堪称是上品，极其难得。
将其吞服，不止对王境强者的修行有着不可估量的助益，更可以无须参悟，就直接掌控一阴一阳这两种大道力量！
阴、阳两大道，被视作两仪之道，演天地之清浊，分经纬之有序，极其之神妙和强大。
孤阴不生，孤阳不长。
若能将此两条大道掌控，就能够融合出一条真正的通天大道
太极！
而太极大道，可是直指天地本质的一条道，有着生生不息，无穷无尽的奥秘。
由此，便可想而知那飞瀑下，水潭中的三株两仪神莲之价值何等之大！
此次金乌九太子乌凌风离开前，特意留下精锐力量，守护飞星山，归根究底，就是确保这三株神药万无一失。
场中那火袍青年、白发女子、虬髯男子等六七人，皆是已迈入绝巅王境的存在，来自不同的大势力。
有这等力量坐镇，任凭哪个大势力前来攻打飞星山，只怕都得碰一个头破血流。
“九太子曾说，当他返回时，就会采撷这三株神莲，将其中的两株拿出来，作为一种奖励，由我等来争取。”
火袍男子目光灼热，深吸一口气，道，“且不提如何争取，我等可无比不要辜负了九太子的重托。”
白发女子哂笑，嗤之以鼻，道：“有我等坐镇此地，哪个势力胆敢来犯？唯一要忌惮的，也只有西恒界第一道统问玄剑斋、圣隐之地无天教、太一道宗等寥寥几个大势力。”
“问玄剑斋、无天教他们各自占据一方大福地，若无必胜把握，是断不可能和我们为敌的，这一点倒不必担心。”
虬髯男子随口道。
在如今的离火境，能够称为霸主的大势力，也只有金乌一脉、问玄剑斋、无天教、太一道宗等等五六个大势力。
正如虬髯男子所言，若无必胜把握，霸主级势力之间，是断不可能产生冲突的。
这就如鹬蚌相争，极可能两败俱伤的结局，被其他大势力趁火打劫，坐收渔利。
“不好了！有人攻打上来了！”
尖利的嘶叫声响起，一个黑衣男子仓惶跑了过来。
火袍男子等人皆是一怔，还真有人不怕死，敢选择这时候来犯？
“是哪个大势力？”
白发女子长身而起，杀气腾腾，冰冷的声音响彻在飞星山巅。
“不是那些大势力，是……是一个人！”
那黑衣男子颤声道。
众人又是一呆，差点以为耳朵听错了，一个人都敢跑来飞星山，这是疯了吗？亦或者是纯粹活得不耐烦来寻死的？
“走，去看看。”
火袍男子率先展开行动。
“有意思，我倒要看看，究竟是何方神圣，竟敢一人来叫板！”
其他人也陆续起身，神色冷淡，眸子中杀机隐现。
……
轰！
林寻登山，步伐悠悠，沿途被许多强者发现，纷纷进行阻拦，可注定都是徒劳。
根本没有浪费任何一丝力气，动作迅猛而凌厉，出手如电，大开杀戒，横推而行，沿途留下一地的尸骸和血泊。
而他则通体明净，纤尘不染，继续前行。
惨叫、尖叫、大叫不断响起，令原本静谧犹如世外净土的飞星山，变得乱糟糟的，鸡飞狗跳。
轰隆！
冰螭腾空，犹如雪白的大龙盘旋，每一次游走，必会碾压沿途冲出的对手，令后者躯体爆碎，血雨泼洒。
“找死！快操控阵法诛了他！”有一群王境强者出现，皆神色铁青，暴怒无比，不能容忍林寻横行。
嗡~
覆盖山体上的王道禁阵发光，流转晦涩而可怖的毁灭波动，隐约间，有金乌横空，焚天灭地的景象显现出来。
这无疑是一座极其可怕的王道禁阵，甫一运转，就有无尽的雷电火光冲出，化作金乌，羽翼拍打出神焰，向林寻洒落。
换做是绝巅王境，若被困其中，都很难吃得消，注定要遭殃。
可这些对林寻注定是徒劳。
作为灵纹宗师，早在上山之前，他就窥破此阵的奥秘，哪可能会被困了。
轰！
瞬间，他袖袍一挥，狴犴印腾空而现，朝大阵一处核心之地砸去。
与此同时，他身影闪烁，动用撼天九崩道，拳劲迸发，将扑杀而来的神焰火海全都齑粉。
那一头头由阵图演绎出来的金乌，都还没反应过来，就被林寻冲上前，一拳一头，诛杀当场，光雨爆碎。
轰！
而狴犴印落下，狠狠撼动了此阵的根基，令整个大阵都剧烈哀鸣晃动起来。
操纵此阵的一群王境强者皆骇然，这是何等强大的战力，被困其中，还能破阵而行？
“是他，林魔神！”终于，有人认出林寻身份，失声叫出。
“怎么可能，九太子他们不是去杀他了吗，为何会出现在这里？”其他人色变，难以置信。
轰！
伴随一声爆鸣，林寻若魔神般从大阵一处破绽中冲出，浑身道光流转，威势慑人。
“不好！”
那些王者皆被惊到了，这王道禁阵乃是由金乌一脉的秘宝阵图所衍化，强大无比。
可谁曾想，几个呼吸而已，就被林魔神举手间破开了！
林寻此时已冲来，快速出手，浩荡的拳劲犹如汪洋汹涌，透发出真正的法则力量。
这些王境骇然躲避，可又哪能躲避得了，地上很快多出一具又一具残碎的尸体，形神俱灭。
他们虽为王境，可对如今的林寻而言，真的和土鸡瓦狗也没什么区别，都不必花费太大的力气，就能将其屠戮。
整个飞星山震动，弥漫上惨烈的氛围。
对于此，林寻没有任何一丝负担。
从登山时，他就了解到，乌凌风率领着一众绝巅王境，于今日杀向了星羅山，为的就是灭掉自己。
这让林寻也不禁有些庆幸，倒并非惧怕，而是庆幸提前数天安排了阴火宗和万兽灵山的传人离开星羅山。
否则，此次注定会遭遇大难。
根本不用想，林寻就知道，自己纵然现在返回星羅山，那里只怕也早已是面目全非。
当然，最悲剧的无疑是那留守在星羅山上的五大势力，寻觅不到自己，乌凌风肯定会将怒火宣泄到这些人头上。
对此，林寻一点都不愧疚，这五大势力心怀鬼胎，纵然不遭难，以后也会被自己进行清洗。
“你们杀到我的地盘，那我就一一毁掉你们的栖居地！”
这就是林寻此刻的想法。
“杀！”
有人暴喝，一片猩红的飞梭掠来，霞光炽盛，夺目无匹，彰显出远超寻常王者的力量。
显然，有绝巅人物出手了！
林寻不闪不避，拳劲掠出，砰的一声巨响，将飞梭击得溃散，发出刺耳的哀鸣声。
与此同时，火袍青年、白发女子等绝巅王境现身。
“林魔神，竟真的是你？”
他们惊诧，难以置信，根本无法想象，九太子乌凌风欲全力击杀的目标，怎会不在星羅山，反倒主动登上了他们的地盘。
这太令人意外！
“为何不能是我？”
林寻反问。
说话时，他大步而上，孑然的身影流淌万千道光，犹如蛰伏的大龙出渊，视一众绝巅王者如无物！
“既然你来了，就被想活着离去了！”
白发女子深吸一口气，冷冷开口，素手一抛，一口银白雪亮的神剑掠出，嗡的一声震荡开虚空，朝冲来的林寻斩下。
其他人也都意识到，情况有些诡异，但已顾不得多想，纷纷出击。
当务之急，必须要斩除这突兀而至的林魔神，否则，飞星山不保！

第1193章 血染飞星山
七位绝巅王境，来自不同的大势力，归顺在金乌一脉麾下。
而今在确定林寻的身份后，白发女子率先出手，一剑斩向冲来的林寻。
其他人也紧跟一起出击。
早在之前，他们就听闻过林寻的许多事迹，知道他在进入离火境的这一段时间，曾斩杀数位绝巅王者，战力极其强悍。
故而甫一动手，他们皆毫无保留。
轰！
顿时间，此地神辉如潮涌起，王