耸拢俊?沈拓神色间泛起一抹异色，道：“就在数天前的傍晚，这个神秘的小女孩曾做了一件大事……”
当即，就把发生在尺、左、秦三家山门前的血腥传闻复述了一遍。
而林寻整个人都已怔在那，心绪罕见地波动汹涌，难以平静。
他想起了太多，想起了第一次见到夏至时的光景，想起了在绯云村和小女孩朝夕相伴的日子。
也想起了在东林城分开时，小女孩那认真而平静的话语--“林寻，在我回来之前，你不能死。”
莫名地，林寻心中一颤，脑海中浮现出小女孩那绝世般美丽恬静的小脸，她总是显得很特别，独立、恬静、与世无争，像活在另外一个世界。
只是，林寻却根本没想到，阔别两年之后，夏至会以这种方式出现，她……为何不要见自己？
“林寻，你怎么了？”
耳畔，响起沈拓的声音，将林寻从沉思中惊醒。
“没什么，前辈，您能否告诉我，她现在在哪里？”
林寻深吸一口气问道。
“不知道。”
沈拓摇头，别说他，整个紫禁城绝大多数人至今也都不知道那小女孩来自哪里。
“暗夜圣堂……”
林寻喃喃，“对，她肯定是在那里……”
沈拓猛地想起什么，道：“你说那小女孩来自暗夜圣堂？怪不得，原来如此。”
林寻一怔，隐约感觉沈拓似乎想起了什么。
果然，就见沈拓说道：“若那小女孩真的来自暗夜圣堂，你即便去了，也注定见不到她。”
“这是为何？”林寻皱眉。
“因为就在昨天，暗夜圣堂已经消失了。”
“消失了？”
“对，和暗夜古堡一起消失的，这件事很隐蔽，只有少数人知道，我也是偶尔人谈起才知道的此事，听说是因为暗夜古堡中那位女王殿下要渡第一次长生劫，不得不选择避世，以免被外敌干扰。”
沈拓耐心解释了一句。
长生劫！
林寻怔在那，他以前也模糊听说过，在生死境王者中，若想踏足真正的长生大道，就需度过一场与天夺命的劫难。
此劫，又被叫做长生劫，传闻中此劫牵扯大道天机之力，恐怖无量，但凡渡劫，九死一生！
哪怕以生死境王者的力量，都不敢冒然去渡劫，因为那下场太可怕，一旦失败，身陨道消，尸骨无存，会被大劫之力抹除于世间，根本没有一丝生存的希望！
最恐怖的是，世间有传闻，长生路上杀机重，一步一劫一生死！
也就是说，并非仅仅度过一次劫难，就能获得长生，而是在踏足长生路上时，就注定灾劫重重，无法退避。
“暗夜女王是一个令帝国无数大人物胆寒的存在，但也正因为此，这天下中，仇视她的敌人也有很多，此次她若真是要渡长生劫，只怕也会遭受到诸多波折。”
沈拓发出一声感慨。
暗夜女王，这是一个宛如禁忌般的名字，就像阴影般，数千年来笼罩在帝国的黑暗中，令无数大人物谈而色变。
而今，她要渡劫长生，那些敌人必然不会冷眼旁观！
“还好，暗夜圣堂的力量都已消失，宛如从人间蒸发一样，显然暗夜女王也知道，在她渡劫时，必然会有人会出来进行破坏，故而提前已做了一些准备。”
沈拓轻声分析道，“在这等情况下，别说是你，只怕她的那些敌人都不可能那么容易寻觅到她的踪迹。”
林寻沉默半响，最终轻声一叹。
他忽然想到，夏至之所以出现，以一种强硬的姿态杀入尺家、左家、秦家的山门前，是否也正因为知道，就将和暗夜女王一起消失，于是才决定趁此机会，要帮自己做一些什么？
“迟早有一天，我会把你接回来，无论是谁，都再不能把你从我身边带走！”
林寻内心喃喃。
他一想起当年夏至被暗夜女王带走的那一幕，内心就有一种揪心的痛，那是一种无力的表现，让人绝望和无助。
哪怕时至今日，暗夜圣堂中那位老人帮了他不少忙，可对于当年夏至被带走的事情，依旧让林寻耿耿于怀！
因为那种被迫接受命运安排的感觉，实在让林寻无法原谅！
“林寻，你究竟是怎么了？该不会那夏至是你的亲人吧？”
沈拓明显察觉到，林寻自从听到夏至这个名字，整个人就显得有些不对劲。
“没什么。”
林寻深吸一口气，努力让自己冷静，道，“对了，前辈您今天找我还有事吗？”
沈拓顿时知道，林寻是不打算再提起夏至这件事了。
他沉吟道：“的确有一件事需要你亲自走一趟，天武竞技场的老板赵泰来昨天就来了，一直在学院中等你，撵都撵不走，嚷嚷着若不见到你的面，打死都不走。”
说到最后，沈拓也不禁苦笑，显然，他也是被赵泰来纠缠的没办法了。
赵泰来？
林寻心中一动，知道自己这次闹出的动静，已经引起了皇宫中那位大人物的注意。
否则赵泰来这个老奸巨猾的家伙，断不可能会主动来找自己。
想到这，林寻唇角勾起一抹笑意：“他来的倒是巧了，我也正有一件事要找他。”
他曾答应过要帮朱老三解决破境晋级的问题，而在皇宫深处，就有解决这个问题的办法！

第506章 紫衣如玉
学院静谧，处处故意盎然。
正值清晨，学院中已陆陆续续能够看见许多学生的身影，皆青春年少，风华正茂，神采飞扬。
当看见林寻和沈拓的身影相伴而出，顿时引起了一阵欢呼哗然声。
“小林教习！”
“小林教习，我们永远支持你！”
“小林教习，什么时候教授我们炼制灵纹战装啊？”
那些学生神色间带着发自内心的崇慕和兴奋，也有着属于年轻人的大胆和直接。
一些女生甚至激动得脸颊泛红，眼神痴迷，可见如今的林寻，在这些学生心中的地位是何其之超然。
若不是有沈拓在，那些学生只怕早已把林寻围堵起来了。
“年轻真好啊。”
林寻唏嘘感慨了一句。
沈拓没好气道：“你才多大，这话应该我来感慨才对。”
林寻笑吟吟听着，也不反驳。
当路过炼灵塔时，林寻意外地看到了一道熟悉的身影。
楚山河！
只是此时的他，却手执扫帚，像一个年老的仆从杂役似的，正在清扫炼灵塔前的地面。
当瞥眼看见林寻，楚山河脸色骤然一变，眸子中闪过怨毒、愤怒、忌惮、颓然之色，显得极其复杂。
最终，他冷哼一声，扭头走进了炼灵塔。
“这就是院长对他的惩罚，剥夺灵纹别院副院长职务，贬为杂役，看守炼灵塔百年。”
沈拓解释了一句。
林寻皱了皱眉：“这处罚未免也太轻了吧？”
沈拓摇头道：“你不懂，他堂堂灵纹世家楚氏宗族的一位大人物，一位灵纹别院的副院长，何等之风光，而今却被贬为杂役，失去了所有权柄和荣耀，这种被打落凡尘的滋味，可比杀了他都难受。”
林寻想了想，最终没有多说什么。
这是院长的决定，已经等若给了自己一个交代，他焉能还不满足？
当然，如果按照林寻的心思，即便不杀了楚山河，起码也得将其废掉，让其以后根本没有机会报复自己。
……
迎客殿。
甫一抵达，林寻就看见了赵泰来，他身为皇室成员，却打扮得像一个商贾，锦衣玉袍，体格富态，笑眯眯的，天然有一股亲和力。
只是林寻却知道，这家伙就是老奸巨猾的代表，想从他嘴里套出一些东西根本就是妄想。
“哎呀，林寻大师终于现身一见，让赵某可是受宠若惊的很呐。”
赵泰来大笑着迎上来。
“哈哈哈，能够在这里见到前辈，也让我喜出望外。”
林寻也笑着迎上去，显得很高兴。
沈拓一阵无语，真是一对虚伪的家伙。
只是无论是赵泰来，还是林寻，却浑然没有觉得不好意思，反而频频热忱地寒暄，就像许久不见的老友一样。
这让沈拓看得都一阵瞠目结舌，虚伪到这种境界，让人不佩服都不行了。
“不知前辈此来，所为何事？”
直至许久，林寻才问道。
他目光有意无意地看向另一侧，那里坐着一个紫衣青年，头戴羽冠，腰缠白玉带，脚踏青蟒靴，唇红齿白，剑眉星目，端的是风流潇洒，器宇不凡。
只是林寻注意到，这青年肌肤也太莹白光滑了，宛如凝脂美玉般无瑕，而眉梢之间，隐然有一股清灵风韵，显得很是独特。
“唔，谈正事之前，我先介绍一下，这位是我一个堂侄儿，名赵玄，此来也是想瞻仰一下小林大师的风采。”
赵泰来笑眯眯说道。
“见过林寻道友。”
赵玄干净利落地起身，笑着见礼，露出一口雪白整齐的牙齿，那笑容像清溪似的干净。
最特别的是，他称呼林寻为“道友”，显然，是将其视作同道来称呼的。
林寻也笑着见礼，心中也不禁暗赞，眼前这紫衣青年，无论样貌、举止，还是谈吐，皆极其出众，宛如一块天然的干净美玉，温润无瑕，令人很容易心生好感。
接下来，沈拓很自觉地离开，