萍?女成群的青楼之地。
搁在以前，这一切自然和林寻没关系，可如今既然得知了自己身世，并且义务反复地踏入了紫禁城，来到这洗心峰上，他就已经做好了承担一切的准备。
那么，眼前这件事，他当然有必要去管一管！
“少爷，您……您要做什么？”
林忠怔了一下，旋即神色骤变，意识到什么，连忙追了上去，“少爷，万万不可！”
轰！
却见林寻早已来到那洗心殿门前，毫不客气一脚踹开了那紧闭的大门。
皇宫深处那位大人物不是说，进入紫禁城，就尽可以让自己闹个天翻地覆吗？
既然如此，今晚就先从这件事开刀！

第322章 乌烟瘴气
轰！
殿宇大门被踹开，冷风倒灌而入，让那一众正在饮酒作乐的男女皆神色一变，停下手中动作。
显然，他们还以为是有敌人来袭。
可笑的是，一名男子正趴在一名妖艳女子那丰满的胸脯上狂啃，被这一幕吓得浑身一哆嗦，牙齿情不自禁用力，咬得那女子发出一道尖利惨叫。
林寻目光一扫，但见满地狼藉，酒气弥漫，那一个个男女皆浑身酒气，衣衫不整，浪荡十足。
原本极其恢弘庄肃的一座大殿，硬生生被搞得乌烟瘴气。
林寻不动声色，大步走了进去。
而此时，当看见破门而入的却是一个十多岁的单薄少年时，那一众男女皆面露怒容，大骂出声。
“小子，你他妈找死！竟敢擅闯我林家洗心峰！”
“可恨！这是哪里来的狂徒？”
“林忠，林忠你给老子滚过来，你这老家伙想死吧，随随便便就放人进入洗心峰？你眼中还有没有规矩？”
林寻不动声色看着，旁边的林忠却急的满头大汗，连忙解释：“各位少爷小姐，这位是……”
“闭嘴，老娘懒得听你解释！”
就见一名红裳女子似乎怒极，蹭地起身，喝斥林寻：“混账东西，这里可是林家，岂能容你猖獗，还不跪下谢罪！”
说着，她竟是抬手一巴掌朝林寻抽去。
什么叫嚣张？
这就是了，自持林家身份，管你是什么人，既然敢擅闯进来，先打了再说！
啪！
可还不等那红裳女子靠近，林寻早已一巴掌抽过去，打得那女子嗷呜一声惨叫，身躯倒飞出去，摔得七荤八素，披头散发，一张俏脸瞬间红肿成包子。
“杀人了！杀人了！”
那女子蹲坐地上尖叫，简直和泼妇一样。
“找死！”
一名男子拍案而起，锵的一声拔剑掠出，劈头就朝林寻斩去，劲风四溢，倒也力道十足。
林寻不退反进，手掌如电探出，牢牢攫住对方的长剑，而后一脚踹在那男子腹部。
就见男子身躯猛地弓起，被踢飞起来，然后又狠狠摔在地上，像只癞蛤蟆似的趴在地上，疼得他脸色扭曲，直翻白眼，嘴中呜呜惨叫不已。
刚才还在怒骂大叫的大殿众人，当目睹这一幕时，顿时都被林寻那干脆利落的强势手段震慑，吓得浑身哆嗦，浑身酒意消退了大半，意识清醒不少。
他们这才意识到，情况有些不对劲，看向林寻的目光也变了，多出一抹惊疑和忌惮。
看到他们如此迟钝的反应，林寻不禁暗自摇头，这若是真正的敌人杀进来，不费吹灰之力，就能够把他们全部解决了。
“你们还愣着什么，动手啊！”
那红裳女子尖叫，她披头散发，脸颊红肿，明显已怒火攻心，丧失理智。
众人面面相觑，却不敢动弹，林寻看起来很年轻，且走进大殿之后不发一语，可那战斗的手段可是极其强势，慑人之极。
却见林寻微微一笑，朝那红裳女子走去。
“你……你要做什么？”
红裳女子尖叫，林寻虽在笑，可却让她感到一种难言的恐惧。
“忠伯，这位小姐是？”
林寻并未动手，而是轻声问道。
“少爷，按照族中排行，她是少爷您的堂姐林玉娇。”
远处林忠连忙说道。
少爷？
堂姐？
大殿众人皆都疑惑，这家伙难道也是林家族人？可是为何从来都不曾见过他？
“哦，原来是堂姐。”
林寻笑了笑，黑眸深邃，凝视着那红裳女子林玉娇，轻声道，“你可知道族中规矩？”
林玉娇此时也有些发懵，道：“废话，我身为林家族人，焉能不知道宗族规矩？”
林寻若有所思：“这么说，你心里其实并不糊涂，既然如此，那就好办了。”
说着，他探手一抓，像拎小鸡似的把林玉娇拎起来，而后臂膀发力，轻轻一甩。
众人骇然看见，林玉娇身躯划出一个漂亮的弧线，大声尖叫着被抛飞出了大殿。
这让他们全都浑身哆嗦，根本没想到，林寻竟一言不合就动手！
“混账，我要杀了你，杀了你！”
大殿外，传来林玉娇凄厉的尖叫。
“不管你是否想杀我，现在，你最好跪在大殿外，听候处置，否则，我不介意拿你的性命开刀，给其他人做一个示范。”
林寻开口，声音依旧如刚才般平静，可周身却涌现一股恐怖无匹的气势。
仿佛刹那间，他变成了另外一人，眉锋如刀，黑眸如电，随意一立，就有一种化身风暴，席卷天地山河的威势。
刹那间，大殿气氛陷入死寂，众人皆心生寒意，呼吸为之一窒，感受到一种大恐怖。
尤其是大殿外的林玉娇，她原本已愤怒几欲疯狂，可当被林寻那可怖的威势锁定时，整个人如被浇了一盆冰水，俏脸煞白，如坠冰窟，感受到一股致命的危险。
再然后，她跪下了！
直接告诉她，若敢有一丝犹豫，那突然出现的少年，绝对会第一时间杀了自己！
林寻这些年从尸山血海中厮杀磨砺出来的气势，又岂是寻常？
别说大殿中这些浪荡浮夸的少爷小姐，就是那些精通战斗的修者来了，在气势上也会被震慑到！
此时，立在大殿一侧的林忠，心神不禁一阵恍惚，他这才意识到，这个十多年前曾被敌人挖走本源灵脉的少爷，非但没有沦为废人，相反，他已拥有了远超寻常的强大力量！
大殿中鸦雀无声，皆都被林寻威势所摄。
“不是林氏宗人的，先站出来。”
林寻目光一扫那些男女，淡然道。
当下就有五六个妖艳女子站了出来，一个个花容惨淡，瑟瑟发抖，低着头，不敢直视林寻。
“她们是谁？”
林寻问。
林忠神色间闪过一抹尴尬，犹豫道：“少爷，她们……她们是青楼女子……”
林寻哦了一声，挥手道：“忠伯，你送她们离开，对了，该给的报酬分毫不差地给她们。”
“是。”
林忠连忙点头答应。
这时候，一名长相秀气，浑身充满胭脂气息的男子慌张站出来，细声细语道：“我……我也不是林氏族人。”
林寻一怔，这男子可太娘炮了，不止神态像女人，连举手投足流露出的气息，都和女人没什么区别。
林寻心中也不禁泛起一丝恶寒，这该不会就是传说中的“面首”吧？
“少爷，这是修文少爷蓄养的……男宠。”
林忠低声解释了一句。
林寻顿时就注意到，场中一名身穿华袍的男子神色变得不自然起来，显然，他就是所谓的“修文少爷”。
“带他也离开。”
林寻挥了挥手，心中却是一叹，这就是他今夜所见到的林家子弟，一个个放浪纵酒，不止与青楼女子厮混，甚至还玩弄男宠，简直是糜烂至极。
很快，林忠就带着那些青楼女子和男宠离开。
场中只剩下了四男两女，以及跪在大殿外的林玉娇。
林寻立在大殿中央，一言不发，让得气氛变得越来越沉闷，让那些男女皆都快喘不过气来。
“你们，也跪在大殿外边，听候处置！”
最终，林寻似做出决断，平静开口。
顿时，那些男女皆都神色剧变，似乎不敢相信自己耳朵。
“你不要太过分！这里是洗心峰，是林家的地盘，若被宗族长辈知道，你必死无疑！”
有人忍不住大叫，色厉内荏。
“是啊，你有什么资格处置我们？”
其他人也跟着叫嚷。
林寻微微一笑：“凭什么？”
然后，他身影一闪，冲上前，仅仅片刻，就将那一众男女一一镇压，抛飞出大殿外，滚落在地上惨叫不已。
自始至终，都不曾有一丝犹豫，下手虽狠，但不足以致命，这也是看在同为林氏族人的面子上，否则林寻早在进入大殿时就大开杀戒了。
“跪下。”
轻描淡写的两个字，再落入那些惨叫不已的男女耳中时，就像恶魔的宣言，让他们浑身哆嗦，惊恐无助。
这家伙究竟是谁？
他他……怎么敢如此对待他们？
难道他真不怕死？
这可是洗心峰！
是他们林家的地盘啊！
可内心哪怕再愤怒和恐惧，当看到林寻的身影从大殿中一步步走来时，他们浑身一僵，宛如看着死神在朝自己走来，皆都忙不迭跪倒。
林寻止步，目光从这些林氏族人身上一一扫过，心中又是一阵失望，这些家伙，跪的还真容易啊……若是有大敌来犯，这些家伙根本不可能派上什么用场。
“我叫林寻