“我倒是很好奇，三个月之后，他会否去参加国试。”
韦灵真沉吟。
“应该不会错过，不过他是否能胜出，却无法肯定，毕竟那能够参加国试考核的，莫不是当世第一等的盖世天骄，有的甚至都已拥有灵海境修为！”
杜东途沉声道，“林寻战斗力虽可以和天罡境抗衡，可若是碰到真正的对手，修为就会成为他最致命的短处。”
“现在说这些还言之过早，等这最后一轮考核结束之后，诸位还请与我一起，对此次通过省试的修者成绩进行评断。”
大都督柳武钧吩咐道。
一众大人物皆都欣然颔首。
只不过在他们心中，其实早已对林寻的综合成绩有了一个明确的答案。
林寻匆匆离开烟霞学院，直奔家中。
今天雪金就将离开，林寻担心这家伙一声不吭就离开，所以考核一结束，他第一时间就拔腿离开。
还好，当返回家中时，雪金还在，这让林寻暗松一口气，笑道：“老金，咱俩还没有一起痛痛快快喝过酒吧，今天一醉方休可好？”
搁在往常，一听喝酒雪金绝对会毫不犹豫痛快答应。
可此时他却摇了摇头，道：“小子，既然省试考核结束了，有件事我得跟你说一下。”
他神色复杂，情绪异样，和以往完全不同。
林寻不禁心中一沉，升起一丝不好的预感。

第285章 势在必行
烟霞城中所有人都在为省试最后一轮考核狂欢，喧嚣，热闹，盛况空前。
而在小院中，气氛却有些沉寂。
端坐在石桌前，默默听完雪金所言的事情，林寻陷入了长久的沉默中。
他这才知道，原来那位名唤“流岚季念”的暗夜女王早已猜出了他的身世。
只是林寻却没想到，因为自己的身世，竟会让暗夜圣堂中的一位洞天境大人物选择背叛。
这一切都让林寻意识到，当年挖走自己本源灵脉的敌人，必然超乎想象的强大和可怕！
否则，那位名叫“紫魂”的洞天境强者，哪可能会不顾一切也要泄露自己的身份？
而自己如今还活着，只怕让那些敌人们都感到很意外吧？
林寻心中说不出的复杂，不知该庆幸，还是该感到愤怒，胸口像塞了一块石头，憋的难受。
自己是谁？
当年挖走自己本命灵脉的敌人又是谁？
林寻曾不止一次地想过这些问题，他唯一可以确定的是，当年自己之所以没有死去，必然是得到了鹿先生的帮助。
只是遗憾的是，鹿先生从不曾和林寻说过这些事情，直至矿山牢狱被毁掉的那一刻，才告诉林寻，唯有前往紫曜帝国，才能找出自己的身世。
原本林寻以为，当自己通过国试考核，进入青鹿学院之后，便可以利用青鹿学院得天独厚的资源去调查这一切。
可现在他突然发现，原来早有人知晓了自己的身世！
暗夜女王为何不早早告诉自己？难道这其中还有什么隐情不成？
林寻想不明白，当进一步快要接触到真相的时候，他才发现事情要远比自己想象中的更为复杂。
见林寻久久不语，雪金心中也不禁一叹，道：“大人说了，你可以选择不去紫禁城，据我判断，这么做才是最明智的选择，起码……不会碰到致命危险。”
林寻忽然道：“老金，我一直不曾跟你说过，我之所以进入紫曜帝国，就是为了寻觅身世而来。”
雪金皱眉：“我大概能猜得出来，不过你若是为了寻觅身世而丢了性命，那又有什么意义？”
顿了顿，他深吸一口气，沉声道：“你不懂，紫魂的背叛就是一个讯号，证明那些阻止你前往紫禁城的人，要比你想象的更恐怖，你若执意前往，注定凶多吉少！”
林寻若有所思道：“我当然明白，不过你刚才不是说了，他们不会派出超过灵罡境的力量来对付我，这就足够了。”
雪金眉头皱的愈发厉害：“你懂个屁，哪怕你顺利进入紫禁城又如何？那里是帝国之都！你孤身一个人，根本不可能是那些人的对手！说句不客气的话，凭他们所展现出的力量来看，想要杀死你这样的一个小家伙，简直比碾死一只蚂蚁都轻松！”
林寻顿时笑起来：“老金，你说错了，他们真的要杀死我的话，根本就不必多此一举，直接派人来烟霞城杀我就行了。”
说到这，林寻那清澈的黑眸中闪过一抹异样的光泽，“并且我有一种直觉，他们之所以不直接来杀死我，和黑曜圣堂应该没多少关系，而是他们似乎另有打算。”
雪金一怔，他之前也隐约感觉此事有些蹊跷，却没想到林寻竟这么快就察觉到了其中端倪。
却见此时林寻神色坚决道：“老金，这紫禁城我是必须要去的，你不必再劝我。”
看着少年脸庞上的坚定之色，雪金犹豫许久，最终轻声一叹，不再多劝。
“来，喝酒，等我前往紫禁城，以后也不知什么时候才能再和你见面，今天莫要再提那些扫兴的事情，但求一醉方休。”
林寻露出一抹灿烂的笑容，拿出一缸酒。
“哼！一醉方休？就看你有没有本事让我醉倒了！”
雪金一声冷哼，直接拍开酒缸，仰头就饮。
林寻笑了笑，知道雪金已同意了自己的决定。
……
傍晚十分，轰轰烈烈的省试考核彻底落下帷幕，共计一百名修者通过考核。
省试考核虽结束，但关于这一场考核的讨论却并未就此终止，相反，变得愈演愈烈。
关于每一场经典战斗的分析，关于省试考核获胜者最终的排名评定，都成为了人们所热衷的话题。
毫无例外的，在第三轮考核中林寻以一对五的那一场战斗，被公认是这一届省试考核中最经典的一场战斗。
同样毫无例外的，在综合成绩的评定上，林寻成为了争夺第一名最热门的人选。
只是这一切虽然都和林寻有关系，但作为当事人的林寻，却已没有心思在关注这一切。
翌日一早，林寻从宿醉中醒来，就直接前往金玉堂，跟正在忙得焦头烂额的古良见了一面。
伴随着省试考核落幕，金玉堂的人气非但没有衰减，反倒变得愈发火爆，节节攀升，每天都有大量的修者慕名而来。
这一切，自然离不开林寻的宣传。
静室中，古良兴高采烈地讲述金玉堂这些天的变化，时而亢奋，时而苦恼，时而眉飞色舞，时而长吁短叹。
当然，所谓苦恼和叹息，都带着喜悦色彩。
林寻就坐在那静静听着，他这才知道，古良已经开始着手筹备炼制那七种全新灵器的事情，并且专门将这七种全新灵器统一命名为“金鳞系列”。
以后出售这些灵器时，就会被冠上“金鳞系列”的独门标志，成为金玉堂崛起的开山之作。
所谓“金”指代的是金玉堂，而“鳞”的谐音是“林”指代的自然就是林寻。
金鳞二字，又寓意吉祥富贵，所谓金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。
这种命名，明显是花费了心思的，由此也可以看出古良对此事是何等之重视。
无论是林寻，还是古良皆都不知道，在以后的帝国中，“金鳞系列”灵器会引起何等大的轰动，俨然如同横空出世的耀眼星辰，受无数修者狂热追捧。
此时的林寻唇角含笑，只是静静听着，他能够感受到古良的雄心壮志，心中其实也很羡慕古良，起码可以将一腔热血全部专注到自己喜欢的道途上。
“对了，你这次来是有事吗？”
说到最后，古良顿时反应过来，光顾着自己说，却忘了林寻前来的目的。
“等省试最终结果出来，拿到省试凭证之后，我就要离开烟霞城，前往紫禁城了，我这次来也是提前跟你说一声。”
林寻随口道。
“这么快？”
古良一怔，有些不舍，“咱俩可还都没有一起好好喝一顿酒呢，你就要走？”
林寻笑吟吟道：“我也想啊，不过你看看现在的金玉堂，你若是喝醉了，谁来主持大局？”
古良顿时苦笑，的确，他这阵子忙的不可开交，别说喝酒，连休息的时间都被压榨到了极致。
“哎，和你这小子没法比，顺利通过了省试，马上又要去紫禁城那等花花世界扬名立威，简直羡慕人。”
古良叹息。
林寻都懒得回击，起身告辞：“你忙吧，我还得去石鼎斋和灵纹师公社一趟。”
古良起身相送，目睹林寻的背影消失在街道上，他忽然皱了皱眉，感觉今天的林寻似乎和以往有些不同，似乎藏匿着什么心事一样。
旋即古良就顾不得多想，金玉堂又来贵宾了，他得亲自去接待……
……
石鼎斋。
当林寻抵达时，幕晚苏并不在，说是前往一处矿山查验货物去了，最快也要半个月之后才能返回。
林寻摇了摇头，转身离开，他在烟霞城中的熟人并不多，幕晚苏便是其中一个。
如今对方既然不在，那也只能等以后有缘再相见了。
当然，得有命才能有缘相见。
没多久，林寻抵达灵纹师公社，受到了楚风热忱接待，两人闲聊半响，林寻才说出自己来意。