谁也无法预料，死亡究竟会在什么时候来临。
见到这一幕，林寻好几次想问，为何明知道会出现这等杀劫，你还要帮助我们。
可最终，林寻没有问出口。
这等时候，也根本不是谈话的最佳时机，这会影响到阿胡，更会影响到他们所有人的性命。
只不过在内心深处，不管是什么原因让阿胡这么做，林寻已经铭记下这份天大的恩情。
轰！
惊世般的攻击声，时时刻刻都在激荡，令风云色变，让万物颤粟，沿途不知有多少的礁石、岛屿被毁灭一空。
更不知有多少的无辜生灵，覆灭在这一场突兀而至的杀劫中。
而对于这一切，那些追杀的生死境王者却视若无睹。
在他们眼中，只有那一艘浩宇方舟！
那其中藏着他们所渴望的大造化，无论是谁，都无法容忍错失这等千载难逢的时机。
只是，出乎他们所有意料，那一艘浩宇方舟简直就像一抹光，不止速度奇快，宛如挪移，且行踪飘忽，即便面对他们的截杀，竟每次都能困而遁！
这让他们惊诧之余，脸色也变得阴沉下来。
一艘宝船而已，载着几个不值一晒的小家伙，若是让其逃掉，那他们简直是丢人丢到家了。
若传回南溟海中，非沦为一个天大的笑柄不可。
追！
每个老怪物都怒了，全力出手。
……
阿胡终究没能坚持一刻钟，在半途上，她猛地闷哼一声，早已变得苍白的唇角，溢出一缕鲜红的血渍。
而在她眉宇间，更是涌现一抹难以抹去的疲惫。
就只差片刻了……
难道在这最后的关头失败吗？
阿胡内心涌起一抹深深的无力，她已拼尽了所有，把自己的力量压榨到了极限。
“把操纵法诀告诉我，让我来。”
这时候，耳畔忽然响起林寻的声音，阿胡一怔，目光看过去，就看见林寻那一对平静而深邃的黑眸。
鬼使神差地，她下意识地选择信任：“好！”
林寻走上前，深吸一口气，神色彻底变得冷静而专注，宛如海底届时，任凭海流冲刷，岿然不动。
老蛤原本担忧无比，很想问一句你行吗？
可最终，他忍住了，阿胡已经明显坚持不住，眼下处境如此恶劣和凶险，也只能死马当作活马医了。
然而，让老蛤和阿胡皆没想到的是，当林寻掌握了操纵法诀之后，竟是发挥出精湛无比的水准！
在他的操纵下，浩宇方舟屡次逢凶化吉，险之又险地避开了一次次杀劫，那种游刃有余的驾驭手法，根本不弱于阿胡自己来操纵，完全都看不出，林寻这是第一次驾驭浩宇方舟。
直至后来，或许是熟悉了这种操纵，林寻的手法变得越来越精准、娴熟和灵妙。
老蛤眼睛都看直了，大呼变态。
而阿胡也是一怔一怔的，清眸看着身边少年那清秀的脸庞，罕见地涌现一抹异彩。
他们不知道的是，在之前的路上，林寻就一直在暗暗观摩和学习，早已将阿胡的操纵技巧烂熟于心。
再加上，他自幼篆刻灵纹，本身就是一位少年灵纹宗师，而今只是操纵一艘覆盖诸多古老阵图的宝物而已，自然难不住林寻。
甚至，凭借他对灵纹阵图的超强认知，在操纵宝船时，更能够发挥出最大的威能来。
这一点，只怕是阿胡都无法办到的。
“嗯？怎会这样？”
“该死，这浩宇方舟的力量怎会如此不可思议？不是说这是一件残损的上古圣宝吗？”
“可恶！若被我知道是谁用此宝帮助那小杂碎，本座非将他挫骨扬灰不可！”
外界，一众生死境王者皆敏锐察觉到了浩宇方舟的变化，脸色一下子又阴沉了许多。
追杀到现在，前后已经过去足足一炷香时间，他们一众生死境王者，却迟迟奈何不得一件古宝，这让他们都感觉到一种耻辱，老羞成怒。
“不好，前方似乎是葬道海冢！”
猛地，诸多生死境王者察觉到不妙，眼瞳中闪过一抹深深的忌惮，据他们所知，数千里外的海域，便是“葬道海冢”所覆盖的范畴了。
那可是一片大凶之地！
在上古时代，那里曾是一方神魔战场，陨落了不知多少大能者，延存至今，那里已经成了一片诡异和不祥之地，犹如一方禁地，充满了无法想象的恐怖凶险。
纵然是生死境王者，都不敢冒然再其中闯荡！
“快，阻止他们！一定不能让他们进入其中！”
火烈鸟族的黑袍老者发出长啸。
轰隆！
顿时之间，这片区域都紊乱，十多位老怪物一起全力出击，再没有任何保留，要将浩宇方舟留下。
这一刻，无疑是最为凶险和恐怖的。
同样，此刻的林寻空前的冷静，神智若冰雪，将一切力量都运转在操纵浩宇方舟上。
外界那不断轰来的攻击，被他精准地捕捉到，而后操纵浩宇方舟，以一种不可思议的方式避开。
有时，看起来明明已经被封锁和围困，可林寻却总能在不可能中找到一线机会，于绝境中找出一缕生机，险之又险地脱困。
这一切被看在老蛤和阿胡眼中，让两人都惊得一身冷汗，心都悬到了嗓子眼。
“那……那是葬道海冢！？”猛地，老蛤怪叫起来，视野中看见一片被灰色的雾霭覆盖的海域。
那里的天穹，都阴暗若永夜，海水漆黑，雾霭蒸腾，神秘而又阴森，令人心悸。
而老蛤在觉醒意识的时候，就一直生活在那里，岂会不认得？
他声音刚落下，就听嗖的一声，浩宇方舟宛如一抹银色的流光，倏然冲入到了茫茫的雾霭中。
几乎同时，一众生死境王者的攻击覆盖而下，将这片海域都差点炸成崩裂塌陷的虚无。
就差一线！
林寻他们就将遭劫！
可也正因为这一线生机，让他们脱困，冲入到了葬道海冢所在的海域。
“停下，不必再逃了，现在该我们来看一场好戏了！”
忽然，阿胡出声，清眸中闪过一抹恨意，显然，她对刚才被追杀的遭遇，也恼火无比。
“看戏？你还有心思看戏？这他娘的可是葬道海冢，比那些生死境王者更可怕！”
老蛤气得跳脚，他以前一直在这片区域中厮混，哪会不明白这里的可怕和凶险？
而他好不容易逃出生天，离开了这鬼地方。
谁曾想，如今又逃回了，这让他心情简直糟糕到了无以复加的地步。
阿胡嘻嘻一笑，也不解释，道：“听我的，绝对没错，难道你们不想看看，那些追杀我们的老东西是如何倒霉的？”
一句话，就让老蛤心动了。
而林寻则若有所思，看了看阿胡，最终还是答应下来，将浩宇方舟停顿在一处雾霭中。
好戏？
究竟是怎样的好戏？
他们的目光，齐刷刷掠出浩宇方舟，看向前来的方向。
……
“可恶！”
“竟被他们逃了进去！”
葬道海冢附近，响彻一阵又一阵的怒吼，声音中充斥不甘和怒火，宛如滚滚惊雷，激荡八方。
一位又一位生死境王者抵达，身影出现在附近，可在这一刻，他们皆犹豫了，似乎忌惮，不敢冒然闯入。
“怎么办？此地有大恐怖，若擅入其中，只怕会遭遇灭顶之灾！”
有老怪物脸色阴沉开口。
“还能怎么办？杀进去！那小杂碎身上的大造化，和上古圣道有关，这等机缘，岂能错失？”
有人冷哼，显得很强硬，可却并没有立刻展开行动，显然，他话虽说的铿锵，内心实则也充满了忌惮。
这就是葬道海冢的可怕，宛如禁地，能够让生死境王者都谈而色变，可想而知，这片区域有多么的诡异和不祥。
“你们不去，那老夫就先行一步了！”
忽然，火烈鸟族的黑袍老者站出来，大步一迈，身影就消失在那茫茫灰色雾霭中。
这让其他生死境王者皆躁动，目光闪烁。
很快，就又有五六位老怪物一咬牙，做出决断，闪身冲了进去。
其他生死境王者想了想，心中虽有些不甘，可却最终放弃了。
他们倒并非胆小，而是深深明白那葬道海冢的可怕，一旦冒然进入其中，甚至可能都再没有走出来的机会！
不过，即便选择了止步，剩下的这些老怪物也没有选择离开，他们在观望，不肯就此放弃。
只要有一线机会出现，他们就会毫不犹豫动手！
--

第638章 好戏开始
“好戏快要开始了。”
船舱中，阿胡一对清眸中流动莫名的光泽，似乎也有些兴奋。
灰色雾霭弥漫，这片海域死寂无比，静谧的可怕，即便置身在浩宇方舟中，也让林寻感受到一种诡异的氛围。
仿佛，这里随时都会爆发不祥的事情。
老蛤神色阴晴不定，自从返回这葬道海冢所覆盖的区域，他就变得很反常，暴躁不安，寡言少语。
很快，林寻就察觉到，足足有五六位生死境王者的身影，犹如一道道冲天神虹，一闪而至。
他们神威滔天，浑身流淌大道神韵，光芒万丈，犹如神祗。
可在抵达这片区域后，任凭他们如何强盛，却竟无法驱散那缥缈在海面上，覆盖天地之间的灰色雾霭！
这让他们神色皆凝重。
