碰到了一个不可力敌的怪物。
“老实呆着！”
林寻又给了他一脚，将黑衣人脑袋差点踢碎，登时眼睛一翻，彻底晕厥过去。
另一个方向上，黑衣人的同伙在逃遁，同时心中暗暗决定，待会若是察觉到那少年并没有追上来，就立刻杀回去！
只是，当他回首看见自己的同伙被一击砸在地上站不起身，惊得魂儿差点飞出来。
轰！
他不敢有任何迟疑，开始疯狂逃窜，实在被吓到了。
他清楚自己同伴的实力何等强大，可现在却被一击就撂倒，这也太过恐怖。
妈的！
这小怪物究竟是从哪里冒出来的？
“月黑风高杀人夜，此情此景，朋友你若错过，可就太可惜了。”
突然，一道声音在耳畔响彻，惊得那黑衣人浑身都发僵，他都提前逃了，就这样也能追上来？
“小友，我们只是受人所托，并非是银雉武道场的人，还望你大发慈悲，放我一条生路。”
黑衣人彻底慌了，大叫出声。
只是，他的行为却恰好相反，说话时，猛地打出一道刺目的血光，锋利如锥，直取林寻咽喉！
嗡！
那血光掠空，发出摄魂夺魄般诡异的声音，妖异无比。
林寻挑眉，不愿碰触，同时施展出霸下禁和狴犴印。
就见那一抹血光先是被禁锢，突然滞留虚空，而后就被可怖的狴犴印砸得爆碎，光雨纷飞。
与此同时，林寻早已踏着冰螭步冲上前，一拳打出。
砰的一声，那黑衣人被击飞，直接栽倒在十多外的地上，跌出一个狗吃屎的造型，头破血流，牙齿都崩断。
他彻底恐惧了，这还是一个洞天境的少年吗，怎会拥有如此恐怖的力量？就是当今世上最顶尖的绝代天骄，也不过如此吧？
一击，就将其同伴镇压，现在又是一击，连他也被撂倒，这让它彻底崩溃，手脚冰凉。
林寻将其拎起来，转身返回，来到另一个黑衣人身边，手脚利落地开始搜刮战利品。
只是片刻后，林寻脸色就有些难看，这可是两位拥有衍轮境修为的老家伙，可身上除了一些杂七杂八的灵材，居然没有一块灵髓！
这也太穷了吧？
林寻在今天废掉银雉武道场负责人董海时，就早已料到，对方肯定不会善罢甘休。
为此，他还专门在今晚等待，却没想到，等来的两名对手身上，却一点油水都没有！
这让林寻很不满，目光也变得不善，道：“我不需要知道原因，我只要确定，是否是银雉武道场派你们来的？”
……
片刻后，林寻拎着两具尸体，离开了这片街道，身影消失在远处的茫茫夜色中。
唰！
就在林寻刚离开，一道轩昂修长的身影飘然而至，他立在那，将战场打量了一番，这才看向林寻离去的方向。
“短短片刻，两个衍轮境修士都栽在你手中，你小子的实力可比我预想中还要更强一些！”
他眸子迸射出灿灿神辉，薄如刀锋的唇轻抿，心中升起一股前所未有的沸腾战意。
此人，赫然是八极刀庵传人方临寒。
“你小子等着，你就是万般不情愿，迟早我也非得和你好好战一场不可！”
……
一刻钟后。
银雉武道场忽然发生大火，火光冲霄，将夜色都冲散，引起了一阵骚乱。
这一场大火势头极其凶猛，直至后半夜才被扑灭，只是留下的已是满地狼藉，整个武道场被破坏严重。
而林寻早已返回了客栈。
这把烧掉银雉武道场的火，的确是来自他的手臂。
所谓来而不往非礼也，他之前都已经拿被废掉的董海进行过提醒和警告，可对方显然不打算忍气吞声，于是在今晚派来两名杀手来报复。
在这等情况下，林寻哪还能忍？
这把火，就是他给银雉武道场的教训。
若对方在这等情况下，依旧不打算就此罢手，那么林寻下一步只会做的更狠。
……
翌日一早，林寻从打坐中醒来，像没事人一样，带着夏小虫就朝外走去。
他要去兑换一些中阶凝神玉，顺便再找一家武道场磨练武道和赚取灵髓。
“睚眦之怒的奥秘已经全部被我吃透，下一步，就是参悟劫龙九变的第八变--嘲风之瞳。”
走在繁华的街道上，林寻默默思忖。
昨天晚上在对付那两名衍轮境黑衣人时，他就动用了【睚眦之怒】的力量，战斗力在瞬间爆发两倍，这才摧枯拉朽般镇压对付。
否则，换做以前的他，想要办到这一步，也需要借助断刃，或者无谛灵弓才行。
只是，让林寻意外的是，经过他昨夜参悟，发现劫龙九变的第八变“嘲风之瞳”却并非是一种武道传承，而是一种洞察天地、探穴寻脉的奇术！
就宛如风水之道，只不过，凭借“嘲风之瞳”，可以极其直观地勘破虚妄，窥察到天地山河之下所掩藏的“宝地”！
何谓宝地？
灵脉汇聚之所在！
同样，一些藏匿惊世灵宝、奇物、机缘、灵物的地方，同样也称得上是宝地。
像各种奇珍矿脉、神秘灵源等等。
就如这世上经常见到的灵髓、凝神玉，可同样都是从灵脉中挖掘出来的。
简单而言，“嘲风之瞳”这种奇术，就是一种专门为探穴寻脉而准备的妙法。
可让林寻头疼的是，修炼和参悟此秘法的奥秘，需要前往深山老林之中才行，这样才能最直观地感受到什么嘲风之瞳的奥秘，从而达到探穴寻脉的目的。
“看来，只能先锤炼撼天九崩道了……”
在这炎都城，林寻只能暂且将劫龙九变的修炼放下。
“大消息，大消息，昨夜银雉武道场突发大火，差点被烧了个干干净净，连库房都被烧空，据称，这极可能是来自银雉武道场的仇家的报复！”
街道上，来自风语族的族人正在传递消息，引起了路上行人一阵阵哗然。
风语族，被誉为古荒域界消息最为灵通的族群。
他们两耳尖尖，眼瞳凹陷，肌肤呈现淡绿色，背后生着一对鲜艳美丽的翅膀，生命力极其顽强。
他们拥有着远超寻常的洞察天赋，擅长搜集和整理情报，天生热爱打探和传播各种秘闻和最热门的消息。
在古荒域流传着一句俏皮话，说但凡有大事情发生的地方，必然少不了风语族强者的身影，他们总想搞出大消息，所以跑的比谁都快！

第788章 纪星瑶的强大
这就是风语族，很独特的一个族群，若要打探什么消息，去找风语族绝对没错。
同样，若想传播什么消息，风语族同样可以轻松胜任，他们的大嘴巴在整个古荒域界可都是出了名的。
当然，风语族只负责搜集和传播消息，至于消息的真伪，他们可不会去甄别。
有时候闹出一些虚假传闻，也会招来许多修者谩骂，认为他们听风就是雨，散播谣言，妖言惑众。
不过大部分时候，风语族传播的消息还是很可靠的。
“奇怪了，昨天时候，银雉武道场还上演了一场精彩绝伦的对决，让得一个神秘少年强势崛起，一举打败了属于程立雪的记录，轰动全场，可怎么在昨天夜里，银雉武道场就遭遇火灾了？”
听到风语族人传出的消息，许多修者皆诧异。
“嘿嘿，或许是银雉武道场的一些竞争对手搞的事，毕竟，同行是冤家，而炎都城内足有数十家武道场，竞争和对抗也在所难免。”
有人则做出推断，幸灾乐祸。
听到这些议论声，林寻神色不动，心中则有些怪异，哪能想到，他做出的事情，反倒是让其他武道场背了一次黑锅。
不过这样也好，起码银雉武道场即便把自己恨到骨子里，只怕也不会把这等“奇耻大辱”的事情宣传出来。
若真这样，那就跟打自己脸没什么区别，丢人的只会是银雉武道场。
“哈，天意弄人呀，原本今天就没打算去银雉武道场，偏巧那里就着火了。”
夏小虫噗嗤一声笑了，这单纯的少女浑不知道，这一场火实则就是她身边的林寻所为。
“的确是天意弄人。”林寻也笑了，双手环抱在脑后，悠闲漫步在热闹的大街上，笑得耐人寻味。
……
千鹤武道场。
有了在银雉武道场对决的经验，当抵达这里时，林寻熟门熟路地进行报名，而后登台对决。
淬炼武道，和真正的杀敌不同，需要真正的可堪对决的强者来切磋和对抗，从而于战斗中，磨炼出属于武道的真正精髓奥秘。
这也就是俗称的“喂招”。
在一些古老道统中，甚至会有专门的传功长老，来和弟子切磋对决，予以悉心指点，从而能够在最快时间能让弟子掌握某种秘法的精髓。
显然，这对林寻而言注定是奢望不可求的。
炎都城中的武道场虽多，也不乏一流的强者，可是能够和林寻进行对抗的，却是少之又少。
无奈之下，林寻只能压制自身力量，来进行武道磨练。
并且，有了在银雉武道场中的教训，他这次变得很低调，每赢一场，就歇息一番。
而当赢够二十场时，直接就领取奖励，然后走人，再换另一家武道场进行登台对决。
果然，这样以