来作威作福。
像这种人，就是给他再大的机缘和造化，也不可能成为名震一界的绝代人物了。
只是，出乎所有人意料的是，这时候羽灵空却话锋一转，道：“不过，那林寻能够拥有今日之成就，除了他自身的原因之外，定然也离不开机缘和造化的帮助。”
众人皆愕然。
就连白灵犀也微微一怔。
却见羽灵空自顾自说道：“否则，他一个既无底蕴，又无背景的少年，是断不可能有机会从下界进入古荒域的，更遑论成为当今西恒界的绝代人物了。”
有人忍不住问：“羽师兄，如此说来，您也相信那则关于林魔神的传闻了？”
羽灵空微微一笑，道：“信与不信，事实就在那里，等论道灯会开始的时候，自然可以一辩真伪。”
众人皆深以为然，唯有白灵犀心中浮现一抹深深忧虑，连羽灵空都如此认可，可想而知，这一则消息传出后，势必会给林寻带来一场无法预估的影响，是祸非福！
……
“呵呵……”
一座清幽的庭院中，当得知关于林寻的消息，金鹤婆婆露出一抹不屑的笑容。
她这一生经历了太多的事情，几乎瞬间就断定，这则消息是有人故意在暗中推波助澜，要借此时机借刀杀人。
“这手段可着实有些卑劣了，不过也可以看出，放出消息的人，肯定没有足以和林寻抗衡的实力，不然的话，大可不必动用这等小伎俩。”
“不过话说回来，这一招的确很有效，这一下林寻这小子可有麻烦了，多半要为此焦头烂额。”
金鹤婆婆一针见血，指出了其中缘由。
只是，听在旁边的纪星瑶耳中，却令她心中颇为别扭。
她忍不住皱起黛眉，道：“您为何还要提起这家伙？他就是焦头烂额，又和我有什么关系？我甚至巴不得看他的笑话！”
金鹤婆婆耐心说道：“小姐，您不觉得现在正是拉拢那林寻的最佳时机吗？如今都知道，他无依无靠，赤条条一个人，我们大可以将其收为宗门子弟，如此一来，既解决了他的麻烦，又为我们宗门收取了一个绝代子弟，可谓是两全其美。”
却见纪星瑶断然道：“不可能！这混蛋太可恶，无耻之极，我早已决定在此次论道灯会上，要给他一个终生难忘的教训，哪可能再去拉拢于他？想都别想！”
金鹤婆婆顿时无奈苦笑，心中暗道，“当初在炎都城时，林寻这小子那番举动确实有些过线了，小姐这辈子可从没有吃过这么大的亏，只是可惜了一个绝佳的好苗子……”
翌日一早，天色刚刚破晓，一股奇异的波动忽然从天地间涌现，扩散而开，很快就将星崖城淹没。
顿时，城中修者皆被惊动。

第860章 论道灯会拉开帷幕
天上一轮红日冉冉升起，晨曦璀璨。
天地间，充盈着一股神圣般的气息，扩散而开，产生奇异的波动，顿时惊动了星崖城所有修者。
“论道灯会开始了！”
惊喜的呼声此起彼伏地响起，犹如飓风般，轰动全城。
嗖嗖嗖！
刹那间而已，无数道遁光从城中飞起，密集如雨，绚烂缤纷，全都呼啸着，朝城外掠去。
“苍梧山要出现了！”
“快，这可是一场前所未有的盛会，哪怕无法参与进去，也要占据一个有利的位置进行观看。”
“他妈的，别挤！”
嘈杂的声浪，在天地间响彻，像炸开了锅，热闹喧嚣到了极致。
“吼！”
一头青炎麟兽腾空，蒸腾炽盛的神焰，横移虚空，气息如王，所过之地，群雄退避。
玉虚观沐剑霆一行人端坐其上，仪态潇洒。
另一侧，响起一道清啼，若九天惊雷，就见一片金光掠起，那是一头足有数十丈长，躯体若仙金铸就，羽翼鲜艳的玄金雀。
它载着弥罗宫一行人刹那间消失于虚空中，快到了极致。
轰隆！
大地震动，庞大如山般的黑玉龙象，驮着钟离无忌一行人，横冲直撞，奔腾而去，掀起滚滚烟尘。
而在附近，一头浑身沐浴刺目雷电的白玉雷狮，发出风雷之吼，猛地冲霄而起，在其背上，来自大蛮雷族的雷千军身影笔挺，衣衫猎猎作响。
“哞！”
猛地，一阵阵若龙吟般的嘶吼声响彻天地，就见一片刺目无匹的金光呼啸天穹上。
那赫然是一条黄金九头蛟，驮着一座神圣殿宇，扶摇横渡于青冥之下，远远望去，简直如一轮金色大日在天穹横移，太过惊世骇俗。
毋庸置疑，那是来自南玄界长生净土的传人！
一时间，星崖城中，神禽飞舞，凶兽奔腾，各种遁光交织，那等壮阔而绚烂的场景，绝对堪称旷世，千百年都难得一见。
这就是论道灯会的影响力！
“这么多人？”
林寻和岳剑鸣、百风流也出发了，朝城外赶去。
“绝大部分是看热闹的，能够真正参与论道灯会的，也只有你们这些天骄人物。”
百风流喟叹，老脸上尽是唏嘘之色，悠悠说道，“想当初，老夫也算是风语族内人所敬慕的旷世奇才，有经天纬地之能，震撼八荒六合之气魄，恨只恨，生不逢时啊，空有一腔证道天下的雄心壮志，却只能徒呼奈何！”
这老棒槌越吹越离谱了，林寻一脸的鄙夷，都懒得理会他。
没多久，他们已飞出城外，刹那间，林寻眼瞳一缩。
就见极远处的茫茫山野间，在此刻竟是沐浴上一层神圣般的气息，万千道瑞霞光雨从天穹垂落，宛如瀑布似的，璀璨而炽盛，将那里映衬得如梦似幻。
轰隆！
那里的大地在挪动，发出沉闷的震音，仿似有什么东西，就将从那里破土而出。
隐隐约约，更有一缕缕大道伦音在天地间响彻，缥缈而庄肃，宛如上古圣贤诵读经文的声音。
“神曦天降，道音弥生，这是苍梧山出现的征兆！”
一些老辈修者激动得叫出来。
顿时间，无数的修者加快了脚步，朝那边冲去，都一副迫不及待的架势。
林寻也不禁动容，还没出现，就引起如此宏大的天地异象，这苍梧山来历注定不凡了！
没多久，天穹上，竟涌现出一朵又一朵的大道清花，扑簌簌坠落飘舞，神圣而空灵。
而后，又有天龙翱翔，仙禽翩跹，神虹贯空，祥云堆砌等异象浮现，将那片天地映衬得宛如一片仙之净土，神异到了极致。
许多修者倒吸凉气，都还是第一次参与论道灯会，哪能想到竟会目睹如此之奇观？
而一些天骄之辈则目光灼热，心头震动，充满了渴望，他们即将参与到论道灯会中，眼见如此旷世之异象，自然也难免浮想联翩。
“此次苍梧山出现的动静太不凡了，是以往从不曾发生过的，难道真的是因为大世即将来临，让得此地也变得不同了？”
一些老辈修者动容，震撼莫名。
他们以往也曾见识过论道灯会的盛况，可还没有一次像此次这般，显得如此之神异，绝对是前所未有之事。
“当年，问玄剑斋当今掌教慕苍雪还年轻时，就曾论道灯会上获取大造化，一举铸就了今日之地位，也不知此次，又是哪一位绝代人物能够获得这般机缘了。”
有人遥想。
轰！
猛地，那神曦弥漫，光霞蒸腾的天地间，陡然产生一道轰鸣，犹如混沌初开的声音，激荡九天十地。
与此同时，虚空裂开，映现出一座神山。
此山屹立虚空，高足有万丈，雄浑巍峨，通体蒸腾着如若实质的紫色瑞光。
它太高了，宛如通往天外似的，煌煌雄峻，大若无垠，让人远远一望，就凭生渺小如蝼蚁之感，宛如是传说中神祗所栖居的地方。
苍梧山！
此刻，密密麻麻的修者如潮水般分布在天地间，可却再无喧哗，皆被眼前一幕所震慑，眼睛发直。
而一些纵然早已见过苍梧山真面目的老辈人物，此刻也都不免被震撼，此山，着实太神异了，不像世间能够拥有。
“若传说是真，上古之时，盘踞于此山之上的那个无上道统，底蕴该是何等恐怖！”
林寻心中也惊叹不已。
“快看，那就是古道青灯树！”猛地，有人大叫。
旋即，所有人都看见，在那苍梧山半山腰的位置，滚滚紫色瑞霞倏然分开，显现出一株高足有千丈的神木。
通体宛如由青铜汁浇铸而成，色泽古朴，带着浓重的沧桑气息。
其树干粗大如虬龙盘踞，树皮开裂，密布纹理，一条条枝桠宛如刀剑般，苍劲古拙，朝四面八方伸展而开。
而在那枝桠上，此刻悬挂着一朵朵青铜花蕾，犹如灯盏似的，喷薄着缤纷而瑰丽的神焰，火雨如飞。
远远一望，那一株神木上，宛如挂上一颗颗小太阳，璀璨、神异、大放光明，将天地都照得一片通透瑰丽！
“十、百、千……老天！此次竟有一千余朵青铜花灯一起显现，这可是以往从没有过的事情！”
这一刻，金鹤婆婆这等地位崇高之辈也都被震撼，心绪难以平静。
一朵花灯，代表着一桩机缘。
上千花灯，岂不是代表上千桩机缘？
想到这，她浑身都有些颤粟之感