就好比谢玉堂，以前的他，傲骨铮铮，被誉为帝国年轻一代的俊杰，风采盖世。
可自从抵达古荒域，和林寻相遇，他心境就发生变化，无法接受林寻比他更强的事实，心中被笼罩上嫉恨的阴影。
他自己都意识到，这是他的心魔，是一个心结，若不解除，必然会影响他的修行之路。
可惜，谢玉堂选错了方法，并非从自己身上找问题，而是以为只要铲除林寻，便能解除心魔，因而酿成悲剧，被林寻彻底镇压。
……
“啊--！”
“小心！”
“不，不要！”
没多久，那浮沉海上，响起一阵惊慌的大叫，此起彼伏。
就见有不少强者，一个个宛如魔怔了一样，有的惊恐大叫，有的仓惶发抖，有的则状若疯狂，大吼大叫。
而后，在他们来不及清醒时，整个人就被汹涌的浪涛拍飞，从金色莲花上坠落浮沉海中，消失不见。
显然，他们被淘汰出局了。
这让林寻心中凛然，意识到这浮沉海中虽无致命危险，但却潜藏着更为可怕的劫难。
这是专门针对心境的考验，若能渡过，则可以顺利抵达彼岸，若无法渡过，就会坠入浮沉海，被淘汰出局。
“浮沉海……浮沉……”林寻若有所思。
轰！
蓦地，前方一道浪花汹涌而来，卷起千堆雪，声如炸雷。
瞬间而已，林寻心神遭受剧烈冲击，犹如陷入一场梦魇中。
……
“文靖，你带着孩子快走！”隐约间，林寻耳畔响起一道焦虑的声音，带着颤抖和祈求。
“不行，已经晚了……”一道充满痛苦的叹息声响起。
而后，林寻艰难睁开了眼睛，看到了一张清秀带着焦灼之色的女人面庞。
而他则被包裹在襁褓中，被女人紧紧抱在怀中。
这……
林寻一愣，自己变成婴儿了？
“为什么，为什么会这样！？”男人悲恸无比的嘶吼声响起。
林寻扭过头，就看见一个英姿慑人的男子就在旁边，那棱角分明的脸庞上，尽是痛苦和惘然之色。
远处，火光汹汹，在夜色中燃烧，刺目之极。
还有凄厉的惨叫声、绝望无助的哭泣声、愤怒而不甘的怒吼声……交织在一起，在这夜色火光中响起。
难道，这一对男女就是自己的父母林文靖和洛青珣？
林寻心中震荡。
忽然，远处冲来一个瘦削中年，浑身伤痕累累，脸上沾染血渍，惊慌叫道：“少主，不好了！族长他们……他们……”
是忠伯！
林寻心中又是一震，那浑身浴血的中年，不就正是白马探花沈经纶？只不过后来改名为了林忠，进入林家效命。
只不过，眼前的林忠比林寻印象中更年轻。
“怎么了？”男子沉声问。
“都被杀了！”瘦削中年发出一声悲嘶，恨得眼睛都红了。
一下子，男子怒发冲冠，目眦欲裂，神色铁青可怕之极：“那家伙这是要凭一己之力，覆灭我林家？欺人太甚！”
“文靖，他是为我们孩儿来的。”
这时候，那女子却已变得很平静，似已麻木了，“我早就预料到会有今天，只是没想到，会来的这么快，反而因为这孩子，牵累了我们林家……”
说着，她低头看了眼怀中的婴儿，清秀的脸庞上写满了复杂。
林寻心中一颤，他张嘴欲言，可只能发出咿咿呀呀的声音，这让他有一种前所未有的无力感，又急又怒。
他这时候已经断定，这就是自己的父母！
“笑话！我们的孩子才刚满月，怎可能会因为他，而造成这一切？青珣，你究竟想说什么？”林文靖愤怒道。
“你还不明白吗，他自出生，就和其他孩子不一样，身怀特殊的本源灵脉……”洛青珣叹息。
只是不等她说完，就被林文靖打断：“我知道这些，可难道仅仅因为一个天生的灵脉，就酿成此祸？”
“你不明白！”洛青珣深吸一口气，“你知道的，当年我流落于此界，是为了避开一场追杀。”
“后来，我碰到了你，我本以为在这残碎的小世界，这辈子也不会出什么意外了。却没想到，麻烦终究还是来了……”
“你知道为什么吗？”
说到这，洛青珣唇角泛起一抹苦涩和痛苦，“因为，我从来不属于这世界！”
林文靖皱眉道：“我知道，你来自古荒域。”
“不！”洛青珣摇头，“我也不属于古荒域，我……来自星空彼岸。”
星空彼岸？
林寻脑袋都有些发懵，不属于下界，不属于古荒域，而是来自一个另一个无法想象的地方？
星空彼岸，那又是哪里？
轰！
交谈至此，便被一道恐怖的爆音打断。
林寻眼前画面一变，就看见一片火海中，林文靖在怒吼：“逃！快逃啊！带着我们的孩子走--！”
他显得如此焦急和愤怒，像发疯一样。
“我不走，逃过了此次，以后终究还是会来的，倒不如和你一起死去，以后……就不会再这么痛苦了。”
洛青珣神色平静，她低头看这儿怀中的婴儿，神色间充满愧疚和难过，喃喃道：“孩子，你本不该来的世上的，是娘亲对不住你……”
吧嗒吧嗒~两行清泪流淌而下，坠落在林寻脸上，他心中忽然有一种说不出的痛，快要窒息。
锵！
就见此时，一道清越的剑吟响彻天地，震荡八荒六合。
林寻下意识看过去，一个衣冠胜雪、黑发飘舞，浑身剑意冲霄，神色淡漠到极致的男子，手执一柄黑色古剑而来。
那漆黑如夜的剑身上，兀自淌着殷红的血珠。
在他背后，则是一片火海和毁灭的景象。
然后，一道通天剑芒出现，将天穹都撕裂，璀璨到了极致，也恐怖到了极致。
再然后，什么也看不见了。
可林寻知道，正是这一剑，葬灭了他的父母的性命！
这一刹，林寻脑海空白，愤怒、无力、绝望、悲恸的情绪如潮水般，将他心境淹没。
只是，他的心境却前所未有的平静，不曾受到任何影响。
相反，他在仔细地感知和体会这种说不出的汹涌情绪冲击。
林寻知道，这就是仇恨的滋味。
只是以前，他只是知道父母是谁，仇人是谁，却从不曾接触过，感知过，也从不曾如此亲身体会过。
云庆白！
……
“林寻，林寻你醒醒？”耳畔，传来岳剑鸣的呼唤。
林寻彻底醒了，眼前视野恢复，汹涌的浮沉海在奔腾，掀起雪白的浪花。
“你没事吧？”岳剑鸣担忧问道。
“没事。”林寻摇头，在他眼角处，有一滴泪痕瞬间蒸发掉，不曾被任何人发现。
“要小心，这浮沉海的力量极其凶险，会对心境造成可怖的影响，一着不慎，就会被淘汰出局。”
岳剑鸣说到这，神色忽然变得有些怪异，“就在刚才，我感觉像做了一场梦，回到了小时候在宗门修行的时候，因为太过顽劣，被师尊关押在了后山禁地。”
“整整三个月时间，就自己一个人面壁思过，那滋味……简直太难熬了，那时候，我恨透了师尊，还发誓以后要报复回来……”
说到这，岳剑鸣猛地止住，有些不好意思道：“让你见笑了，那时候我还是小孩子，什么也不懂，发誓也当不得真。”
“我明白。”林寻笑了笑，目光看着茫茫浮沉海，他知道，自己刚才所经历的一幕幕，也和岳剑鸣一样，是被浮沉海的力量影响了心境，将自己尘封的记忆打开，重现出来。

第883章 浮沉海破境
往事浮沉，大浪奔涌。
林寻根本没想到，会有这么一天，在这浮沉海上，以一种特殊的方式和自己那素未谋面的父母“相遇”。
这是他成长至今第一次“见到”父母。
可惜，终究是一缕尘封心底的记忆，这一生，都再无法见到了……
林寻心中一叹。
脑海中，又一次浮现出那一道衣冠胜雪，剑意冲霄的傲绝身影，手中古剑漆黑，有殷红的血珠淌落，背后，是火海和毁灭的景象。
云庆白！
林寻心头涌动难以言喻的恨意，从不曾如此刻骨铭心过。
以前，他只是将复仇当做是林家嫡系后裔必须担起的一种责任，而现在，复仇已经是烙印在林寻骨子中的本能！
……
哗啦啦~
浮沉海上，浪涛汹涌，波澜起伏，一众强者以莲为舟，竞渡海上。
只是，无论是羽灵空、纪星瑶这等绝代人物，还是其他强者，速度都不快。
这第三重考验，磨炼的是心境，并无时间限制，也并无奖励，只要能够顺利抵达彼岸，便算通过考验。
只是，相较而言，这一次考验无疑是最凶险的。
无形的力量从浮沉海中扩散，冲击每一个强者的心神，让得他们皆遭受到一种无形的影响和打击。
这等考验，既非战斗，也非力量的角逐，而是关乎心境的强弱，最是玄微，也最是可怕。
风浪中，不时会响起各种声音，有惊恐的大叫，有愤怒的嘶吼，也有状若疯魔的笑声。
能够坚守道心的，皆有惊无险清醒，而道心散涣的，则直接被海浪卷走，淘汰出局。
林寻和岳剑鸣皆刚经历过一场梦魇般的经历，意识到浮沉海的可怕