破五楼记录之人的消息，开始在整个白玉京中蔓延。
林魔神！
这一夜，这个名字注定要被白玉京无数修道者所熟知。
……
通天剑宗，道武峰。
云光殿内。
“他怎会这般强大……怎么会……”赵景臻失魂落魄，一副备受打击的模样，再不见之前的骄傲和轻蔑。
此时，他已经彻底了解了关于林寻进入古荒域之后的所有消息。
包括林寻在西恒界搅乱风云的种种事迹，以及在前不久林寻在古苍州中的所作所为。
这一切，犹如一记重锤般，彻底粉碎了赵景臻内心的骄傲和依仗，让他都几欲崩溃。
才数年不见，当年那个乡野少年就已崛起到这般地步了？
“所以，你若要报仇，只能从长计议，绝对不能心存任何一丝的轻视和怠慢之心！”
旁边，蒙蓉神色冷静，予以指点，“你要记住，你目前唯一的优势就在于，你的外公和我，会对你鼎立支持，但这还远远不够，关键还需要你快速成长起来！”
赵景臻犹豫道：“可是……他都已踏足绝巅，战力在衍轮境中强大无匹，我……”
“这不是借口！”蒙蓉断然道。
“蒙蓉，不要再苛责景臻了，现在，你速速来我这里一趟。”蓦地，一道沉浑的声音响起。
父亲！
蒙蓉心中一震。
……
云光殿三层，是一个独立的静修之地。
此时，正有一个身姿颀长，须发如银的老者盘膝坐在一个蒲团上，浑身涌动着属于王境强者独有的可怖气势。
老者便是蒙蓉之父，蒙秋净！
同时，他还有另一个身份，一名位高权重的通天剑宗内门长老！
“父亲，您找我何事？”蒙蓉来了，躬身行礼。
“今日破五楼记录的事情你也听说了吧？”蒙秋净淡然道。
“听说了。”
“那你可知道，是谁做的？”
“谁？”蒙蓉一怔，有些不解，父亲一直忙于闭关，为冲击长生三劫境做准备，怎会突然关心这等事情了？
“林寻！”
当蒙秋净报出这个名字，蒙蓉简直如遭雷击，彻底懵在那。
半响她才失声道：“怎么可能是他？”
蒙秋净淡然道：“为什么不能是他？这个消息已经得到确定，决不会有错，我叫你来，可不是看你失态的。”
蒙蓉心中一凛，连忙深吸一口气，按捺下心中的震动，道：“父亲，您请说。”
“此子，当年被挖走本源灵脉，能活下来也注定是个废人，可现在，他却年纪轻轻，就已拥有今日这般耀眼成就。依照我判断，他应当是重新生出了本源灵脉！”
“若非如此，他断不可能会产生如此不可思议的蜕变。”
蒙秋净神色间带着一抹深沉，眸子中蒸腾神芒，“当年，云庆白降临下界所做的事情，整个宗门中，只有我和顾东亭长老等寥寥数人知道。”
“也正是这次事情，让云庆白获得一场大造化，从而补全自身道途，一举踏足绝巅，悟出了一条震古烁今的通天大道力量！”
“否则，云庆白想获得那王境之下第一人的称号，必然要推迟许多年。”
蒙蓉心中颇不平静。
当年，正是她暗地里通风报信，将林是宗族诞生一个身怀“本源灵脉”婴儿的消息，告诉了父亲蒙秋净。
而后，父亲蒙秋净将此消息告之了云庆白，然后才有了那一场发生在林是宗族的血腥事件。
这是一个极其隐私的事情，整个通天剑宗中，也只寥寥数人知道，若是一旦揭开，绝对会造成不可预估的风波。
到那时，牵累的可不止是云庆白，注定还会波及她和她的父亲！
故而，若非必要，蒙蓉是绝不愿提及此事的，只是她却没想到，父亲怎会这时候又一次将此事提出来？
就在此时，盘膝坐地的蒙秋净霍然起身，伟岸的身影宛如有无垠高大，在这空寂的大殿中投下一道长长的阴影。
“我之所以说这些，只是想告诉你，此子现身于古荒域，注定是为复仇而来！”
淡漠沉浑的声音回荡，直抵人心。
蒙蓉脸色一变，不寒而栗。

第1028章 谋夺造化
复仇！
蒙蓉浑身都是一阵颤粟。
她详细了解过林寻自进入古荒域之后的所作所为，很清楚这个当年本应该死掉的婴儿，如今已变得何等之可怕。
他被视作林魔神，搅乱了整个西恒界风云。
直至进入东胜界，他大闹古苍州，杀了不知多少天枢圣地传人，就连一位王境老怪物都惨死其手！
并且传闻中，他还掌握有一件强大的圣宝，足以令长生净土的“长生殿”，天枢圣地的“燎日金矛”都奈何不得。
这样一个底蕴雄厚、又执掌圣宝的年轻人，若是前来复仇的，那绝对是一个不容忽视的隐患，足以令任何人寝食不安！
“他必须死！”
蒙蓉发出尖叫，情绪失控，她越想就越感到忐忑，如鲠在喉。
尖利的声音在空寂的殿宇中回荡，蒙秋净并未去苛责，点头道：“你说的不错，此子，必须死！”
“父亲，您是否已经有了计划？”
蒙蓉猛地察觉到，蒙秋净远比自己想象中要更平静和镇定。
蒙秋净道：“整个通天剑宗，加上你在内，最多不超过五人知道此子还活着。”
“即便是云庆白，他大概也没想到，当年那个婴儿竟还能奇迹般生存下来。”
蒙蓉忍不住插嘴道：“云庆白还不知道？”
“他自十年前就闭关，焉可能知道？”
蒙秋净淡然道，“当年，他在夺取那一场造化的时候，连这婴儿名叫什么都不清楚，现在……呵呵，我都怀疑那林寻站在他面前，只怕他都认不出来了。”
蒙蓉眸光闪烁道：“这……是否要立刻通知他一声，若能让他出手，击杀此子绝对易如反掌！”
“不。”
蒙秋净断然拒绝，神色讳莫如深，道，“蓉儿，此事非但不能告诉云庆白，并且决不能跟任何人提起！”
“这是为何？”蒙蓉一怔。
“为了一桩大造化！”蒙秋净眸子中猛地迸射出一抹骇人的神辉，灼热如一对大日在眼窝中燃烧。
“众所皆知，云庆白本身就是一位天资超绝，根骨超凡的修道奇才，堪称是万年难得一见的天骄人物。”
说到这，蒙秋净话锋一转，神色带着一抹阴冷的味道。
“可若没有当年被他夺走的那一截‘本源灵脉’，他也断不可能如此快就踏上令无数天才梦寐以求的绝巅最强道途！”
蒙蓉浑身一僵，隐约猜到什么，内心不可抑制地涌上一抹震骇，道：“父亲，难道您是打算……”
蒙秋净微微一笑，道：“蓉儿，景臻如今也已跻身衍轮境顶尖行列中，可想要踏足绝巅道途，终究差了一线，你觉得，若是有机会能帮他逆天改命，在这大世来临前，一举拥有绝巅之力，你……会否愿意一试？”
“我……”蒙蓉内心砰砰剧烈跳动，一阵口干舌燥。
她根本没想到，父亲，竟也如当年的云庆白一样，盯上了那林寻身上的“造化”！
“不必这般紧张，此子不曾踏足王境，虽具凶名，但气候未成，还不足以让我忌惮。”
蒙秋净眸光幽邃而阴冷，“并且，我可以告诉你，若我们不争，顾东亭就会争！”
“是内门长老顾东亭？”
“不错，这老家伙数年前曾降临下界，亲眼见识过那林寻的不凡，早已动了这种心思。”
“他都已是踏足长生二劫境的王者，还欲染指此等……‘造化’？”
“他是为青蛰准备的。”
说到这，蒙秋净声音中带上一抹讥诮，“这老家伙曾答应，帮那青蛰夺取这等造化，而作为交换条件，青蛰所在的青鹤一脉，会将宗族中的圣地开放，允许顾东亭进入其中渡长生劫。”
“简而言之，这就是一笔交易罢了，若非如此，顾东亭焉可能在数年时间内，就一举渡过两次长生劫？”
蒙蓉这才明白，惦记上林寻的，竟还有顾东亭和青蛰！
“那我们若真这么做，岂不是就要和顾东亭竞争？”蒙蓉皱眉道。
蒙秋净淡然道：“不，在杀死林寻，夺取其身上造化之前，我们双方会进行合作。”
“至于杀死此子之后，谁能夺取此造化，主动权会交给景臻和青蛰他们两个晚辈来解决。”
“如何解决？”
“用最简单的方式解决。”
“战斗？”
蒙蓉眼眸一凝，着急道，“那青蛰数年前就已是宗门的真传弟子，天赋卓绝，据我所知，如今的他，已拥有了跻身‘十三剑’行列中的战力，这让景臻如何与之对抗？”
蒙秋净脸色一沉，不悦道：“蓉儿，若连一个青蛰都战胜不了，还谈什么在大世中竞逐大道？又有什么资格去和诸天万骄争霸？”
“作为我蒙秋净的外孙，他赵景臻若这一关都过不了，我看他这辈子还是别惦念报仇雪恨了！”
言辞中透着怒其不争的味道。
蒙蓉脸色阴晴不定，许久才深吸一口气，咬牙道：“父亲，此事就这么办了，我会用尽一切办法，让景臻尽快提升战力！”
锵！
蒙秋净袖袍一挥，一枚剑形玉佩掠出，发出如剑吟般的啸音。
