?而此时，伫足在窗口前，一袭胜雪白衣的白灵犀头也不回，唇中轻轻吐出四个字：“大惊小怪。”
顿时，彦霞等人浑身一僵，神色皆尴尬而难堪。
从第一次见到林寻时，白灵犀就曾说过，等见识了林寻只手段，让他们千万别大惊小怪。
只是，他们根本不以为然，认为这很可笑，他们可都是长生净土传人，哪会如此不淡定？
可现在，他们这才发现自己反倒成为了可笑之人……
这让他们颜面皆有些挂不住，想吃了苍蝇似的难受，可又无法去辩驳，脸色一时变得很精彩。
不过，白灵犀可懒得继续打击他们，此刻那天穹上的战斗愈发激烈了，吸引了她的所有注意到。
……
轰！
沙流禅已快要发狂，久战不下，让他颜面有些挂不住，他身影如雷霆横扫，变得愈发强势，宛如横推日月而行，凶威可怖。
林寻身影一闪，就避开过去，抬手间，演绎出狴犴印秘法，和从一侧杀过来的青涟儿硬撼在一起。
轰隆！
这片虚空震荡，神辉鹏摄。
沙流禅愈发怒了，他眸光冰冷，晶莹而灿烂的躯体上，浮现出一个有一个璀璨的符号，那是真正的天赋骨纹，蕴含着属于太古凶兽海鲨一脉的无上奥义，一经施展，血光万道！
隐约间，竟有雷鸣般的道音响彻，四方皆震，扩散九天。
恍惚间，在沙流禅背后，仿佛有一头足有万丈庞大，遮天蔽日的血色海鲨出现，恐怖的气息挤满乾坤，宛如要吞没天地！
全场色变，纵然是天骄一流的人物，也都眼瞳一缩，意识到沙流禅震怒之下，施展出一门极其恐怖的天赋绝学！
林寻心中一凛，不敢怠慢，将撼天九崩道的全部奥义运转到极致，一拳砸出。
轰！
璀璨刺目无匹的一拳，犹如贯穿了岁月时空，有一种无坚不摧，刚猛无匹的杀伐力。
那一瞬，茫茫拳劲中，竟浮现出日月循环、山崩海啸、万灵崩殂等等恐怖异象。
一侧正击杀而至的青涟儿脸色骤变，猛地抽身，朝远处退避而去，她意识到了可怖和危险。
也就在同时，林寻和沙流禅这绝世一击碰撞在一起。
顿时，惊天动地的爆音响彻，宛如十万大山在一瞬崩塌，恐怖的神辉扩散八方，将虚空碾压破碎。
大地上，一些建筑遭受波及，轰然湮灭消失，一些修者来不及闪避，更是被可怖的余波狠狠掀飞出去。
那一瞬，这方圆百里的城池中，竟是产生巨震，到处飞沙走石，混乱而不堪，惊呼声和尖叫声也随之响彻。
唯独春秋阁这边，倒是安然无恙，此阁楼乃是名胜古迹，曾留下上古圣贤的痕迹，并未被波及到。
只是，这一刻没有人关注这些，所有的目光，全都带着一抹难以置信的骇然之色，死死盯着虚空上。
那里，沙流禅被震得踉跄倒退出十多丈，脸膛憋得涨红，最终还是没忍住，咳出一口殷红的血渍。
顿时，满场皆惊！

第854章 钟离无忌
全场死寂。
之前的沙流禅暴怒，施展绝世秘法，道音轰鸣，映现远古血色海鲨虚影，几欲吞没天地。
纵然是青涟儿，在这等时候都不得不避其锋芒。
可就在这等硬撼中，被击溃的却不是林魔神，反而是沙流禅，这让所有人都感到匪夷所思。
着实过于不可思议了。
沙流禅的战力之强，早已得到西恒界年轻一代的公认，被誉为绝代天骄，而今又施展的是绝世神通，可依旧被林魔神在正面硬撼中击溃，这岂不是意味着，林魔神的真正实力，比沙流禅还要更胜一筹？
这让在场许多绝代天骄都暗自心惊。
像一直淡然不语，宛如超然于世的那位来自弥罗宫的紫裙少女，此刻都有些无法平静，绝美的玉容上闪过一丝波澜。
而像那些长生净土的传人，都是一副目瞪口呆的样子，他们甚至感觉，这一刻的林寻，竟有着额不属于羽灵空师兄的风采！
这怎么可能？
他们难以置信。
何止是他们，白灵犀看似恬静依旧，实则此刻她那一对白皙的玉手也颤抖了一下，表面她内心并不像表面那般平静。
“你竟让我负伤了？”
虚空中，沙流禅脸色铁青，瞳孔扩张，似也无法接受这一切，声音中带着愤怒和惊疑的味道。
“杀你也是易如反掌，何须如此大惊小怪。”
林寻晒笑，他黑发飞扬，浑身沐浴在璀璨清辉中，道意力量流转，映衬得他犹如一轮大日，独照乾坤。
他没有停留，说话时，身影前冲，继续冲杀。
“我倒是不信，你真会有这么强！”
出乎意料的，刚才避开锋芒的青涟儿，竟是率先发难，掌控那柄璀璨而锋利的青色弯刀，横断虚空。
唰！
万千刀芒乍现虚空，犹如万千彗星垂落，耀眼夺目，青茫茫一片，这刀气可怖的骇人，撕裂乾坤，密集若暴雨。
场中诸多修者眼睛刺痛，都睁不开眼，那刀光璀璨密集，太过绚烂炽盛。
“青月乱魔杀！”沙流禅眼瞳骤然一缩，原本欲出击，可他此刻却选择旁观，因为认出，青涟儿所施展的，正是青鸾族的一门镇族秘传。
一旦施展，刀如青月挂天穹，可以搅乱乾坤，灭杀神魔，威力极其之恐怖。
并且，青涟儿手中之刀，乃一件上古异宝，名“青乙破光刀”，比之王道极兵的威能都不逞多让。
在这等情况下，沙流禅也想看一看，林寻究竟能否挡住青涟儿这一击，因为他直至此刻都兀自有些无法接受刚才被击溃的一幕，感觉太不真实。
轰隆！
漫天刀气纵横，青灿灿若残月狂舞，搅乱乾坤阴阳。
毋庸置疑，见识到林寻击溃沙流禅的一幕，让青涟儿也大受震动，故而在这一刻动用了杀招。
林寻无惧，锵的一声，拎出一杆雪亮大戟，如同闪电般劈杀了出去。
这是杀死沙鲁之后，从其手中夺得的的一件宝物。
铛！铛！铛！
火星四溅，神辉迸射，杀气动九天。
刹那间而已，他和青涟儿已交手数百次，刀芒流窜，茫茫璀璨，几乎要将林寻整个人淹没。
此刻的青涟儿，确实堪称可怕，气势凌厉的吓人，一道又一道青灿灿宛如残月的刀光掠出，将虚空都撕碎崩裂。
轰隆隆！
远处，一些建筑被刀气劈中，当即被斩断，倾塌崩裂，大地都被切割出一道道巨大的裂缝沟壑，纵横交错。
喀嚓！
眨眼间而已，林寻手中大戟被斩断，轰然炸碎。
嘶！
全场响起倒吸凉气的声音，林魔神难道要遭劫？
青涟儿唇角泛起一抹冷峭弧度，只是还不等她高兴，唇角的弧度就凝固。
因为就在大戟爆碎的同时，林寻眉心间，骤然迸射出一道莹白若雪的刀芒，于虚空中倏然乍现。
那一瞬，宛如一抹来自上古的流光，横亘岁月长河而至，有一种惊艳万古的瑰丽，显得太不真实。
噗！
青涟儿发出尖叫，似受到极致的惊吓，身影于虚空中暴退。
全场愕然，本以为林魔神将遇险，哪曾想就在这一瞬间，青涟儿却似遭遇大难！
太快了！
一切都发生在电光石火之间，让许多修者都来不及反应。
唯有一些绝代人物敏锐注意到，从林寻身上掠出的那一抹刀芒，仅仅一闪，就将青涟儿重创！
甚至，就连他们也仅仅只是捕捉到这个画面，而没有真正窥探到这一击所蕴含的恐怖奥秘。
哗啦~~
虚空上，青涟儿退到了百丈之外，一道血淋淋的伤痕从其左肩位置，笔直延伸到右侧腹部，血水飞洒，仅仅差一点，就将她开膛破肚！
“老天！”当看清楚这一幕，在场修者头皮发麻，惊得浑身发僵，呆滞在那，青涟儿竟差点遭劫？
这简直像做梦一样不真实！
那些天骄人物则都脸色凝重，心中也是一阵翻滚，刚才那一击，虽让他们无法窥伺到真正的奥妙，可却让他们齐齐感受到了一种威胁！
“他竟还留有杀手锏！”
唯有处于战场中的沙流禅敏锐注意到了刚才那一击的可怖，那一刹的惊艳，让他心中都是一颤，倒吸凉气不止。
他意识到，林寻还藏有极其可怕的底牌！
而这，就是断刃之威！
踏足衍轮境之后，真正开始掌控道意力量，让断刃的威能也终于真正发挥出一部分。
哪怕仅仅只是一部分，那等逆天凶威，依旧堪称是无坚不摧，都可以轻易镇杀半步王境！
而青涟儿仅仅只是重伤，而没有被斩当场，也无愧于她那绝代天骄的称号了。
“贱人，还不受死？”
场中震撼的时候，林寻根本没有停留，纵身上前，欲要趁此机会，一举击杀掉青涟儿。
这女人虽是青鸾族当代圣女，却极其之恶毒，都不曾见过面，都对他极尽羞辱和挑衅，欲要踩着他上位。
这让林寻决不会有任何留情。
他已经受够了，既然已经出手，那就要杀到底，唯有如此，才能杀鸡儆猴，给那些蔑视和抨击的家伙一个发自灵魂的震慑！
“可恶！”
青涟儿遭受重创之后，犹自不敢置信，惊怒无比，她无法想象，自己会差