挪簧踉谝猓烧蕴├凑庖环埃慈盟馐兜剑饩故且晃涣瞬坏玫拇嬖凇?舍弃大道，独修己身！
仅凭这一点，就足以令林寻震惊。
他忍不住问：“圣人也不行？”
赵泰来摇头：“不确定，但我可以告诉你的是，这老头曾无意中说过，当世所谓之圣道，还不如他的‘修己”之法，当然，也可能是他吹牛的。”
林寻怔怔。
没多久，一桌菜肴呈上来，卖相谈不上好，也谈不上坏，但却都是一些林寻从不曾见过的食物。
就见赵泰来两眼发光，拎着筷子就狼吞虎咽起来，一边吃，一边兴奋道：“快快快，赶紧吃，我活了一辈子，这才是第三次吃到这老头所烹饪的菜肴。”
见他说的如此夸张和认真，顿时，林寻、林忠、小珂、朱老三他们都毫不犹豫动手。
仅仅一口，就让林寻眼睛发直，心都在颤粟，舌头尖像松绑了一切味蕾，一种说不出的美妙滋味在全身上下炸开。
太好吃了！
林寻原本还想问一问，这一桌的菜肴究竟有什么名堂，作料和食材又是什么。
可现在，他却顾不得这些，也和朱老三一样，埋头狂吃起来。
旁边的林忠、小珂、朱老三他们也如此，一个个宛如饿死鬼投胎一样，闷头大吃。
一时之间，房间中就只剩下吃饭的咀嚼声，显得很怪异。
要知道，在座可都没一个是没见过世面的，并且早已在修行上臻至极高的境界，足可以辟谷不食。
可现在，却一个个都一副饕餮吃相，令人瞠目。
片刻后。
一桌的菜肴被吃得清洁溜溜，赵泰来吧嗒着嘴巴，意犹未尽，叹息道：“也不知道下次又到什么时候才能吃到这般美味了。”
“简单，只要你把欠债都还了，随便你吃。”
不知何时，独叟像个幽灵似的，站在了门口，一对浑浊的眸子冷冷盯着赵泰来。
林怀远忍不住说道：“老板，这一桌菜肴多少钱，我付了。”
却见独叟嘿的一声冷笑起来：“好大的口气，你可知道这一桌菜肴价值几何，也敢妄自开口？”
林怀远顿时有些尴尬，一头雾水，难道这其中还有讲究？
赵泰来已笑嘻嘻说道：“以前的账，只能由我来换，不过今日之饭钱，却得这小子来还。”他一指林寻。
林寻一怔，他隐约已经感觉到，赵泰来带自己来，见了这位神秘的独叟，又吃了这一桌美味难言的菜肴，必然是有原因的。
可他还是没想到，赵泰来带他来，仅仅就是为了让他结账……
独叟目光看向林寻，那一瞬，林寻突然有一种被看透内心所有秘密的感觉，浑身一阵不自在。
这让他心中震动，他敢确定，这独叟一点修为都没有，和普通人根本没区别，可他的目光却宛如可以窥破九天十地的奥秘，直抵人心，显得神秘之极。
独叟很快收起目光，不屑道：“毛都没长齐，即便去了弑血战场，也还不了我这顿饭钱！”
弑血战场！
终于，这一刻包括林寻在内的所有人都意识到，原来这一顿饭钱，果然大有讲究。
只是，那弑血战场又是什么地方？
“饭也吃了，账也欠下了，能还不能还，总得试一试。”赵泰来神色罕见地变得严肃，“我相信他。”
“哼！”独叟沉默片刻，就冷哼一声，转身而去。
直至离开这“抱星眠月居”，林寻他们依旧一头雾水，问赵泰来，赵泰来也不说。
这让林寻很不满，道：“前辈，莫名其妙就被你坑了一把，你就连个理由都不给？”
赵泰来没好气道：“小子，我可帮你吓走了秦苍甲，这可是救命之恩，有你这么说话的吗？”
和当时面对秦苍甲时，那种杀气冲霄汉的傲世气概不同，这一刻的赵泰来，依旧是林寻认识的那只油滑无比的老狐狸模样。
林寻似笑非笑：“救我一命？这可是当今大帝的安排，你只是奉命行事而已，也敢居功？更何况，你以为我没有应对秦苍甲的能耐？”
此话一出，让林忠他们皆心惊，难道少爷当时还有自保之手段，能够和生死境王者对抗？
这若是真的，可就太惊人了。
赵泰来却似意识到什么，眼神变得怪异，他手指在虚空中一划，陡然浮现出一个光幕。
光幕中所映现的，正是之前秦苍甲出现，欲要击杀林寻那一幕！
“你所依仗的，就是掌心所握的这件宝贝吧？”赵泰来问。
仔细看去，的确能发现，在林寻左手掌缝中有着一抹虚幻似的银色光泽氤氲，极其细微。
“不错。”
林寻没有解释，那是浩宇方舟，虽无法对抗生死境王者，却可以避开生死境王者的攻击。
尽管如此，这个事实还是让林忠他们心中波澜起伏，果然，林寻即便面对生死境王者，都有自保之手段！
这或许才是他最大的依仗吧？
“话虽如此说，不过你以后还要多谢这几位，因为当时即便我不出手，他们也会帮你化解此劫。”
赵泰来说话时，手指又是一划，光幕流转，浮现出一幕幕，分别是一个身姿极其魁梧的胖子，一个眉目如电，铁血之气凌霄的老者，以及一位头戴黑帽的枯瘦中年。
他们三位立在不同的区域，可当秦苍甲出现时，他们一个个皆流露出一抹战意，那是即将出手的征兆！
林寻这一刻彻底怔住，他认为了这三位，赫然是石鼎斋石财神、铁血王宁不归和宫家老祖宮不破！
“原来，他们当时也在……”林寻心中涌起一股说不出的暖流，他这才意识到，当时的他，并不是在孤军奋战！
至于林忠他们，则震撼到了极致，谁能想象，当时还有三位生死境王者藏于暗中，为林寻保驾护航？
这消息若传出去，紫禁城又会掀起多大的风浪？
“你看，你的仇人虽多，可看重你的人也不少，不过经此一战，以后的紫禁城，只怕是没人会主动招惹你了。”赵泰来说道，意味深长。
林寻怔了怔，没好气地斜睨了赵泰来一眼，说道：“我怎么感觉你越这么说，就越是不怀好意呢？”
赵泰来哈哈一笑，而后恶狠狠骂道：“净瞎说！”
在半途上，赵泰来飘然而去，临走前曾说，过阵子会再前往洗心峰拜访。
林寻知道，当所谓的“过阵子”来临时，赵泰来或许就会说出让自己在独叟那里欠下一顿饭钱的目的了。
当林寻他们一行人返回洗心峰时，就看见，北光、西溪、云衡、飞峰四支旁系的族人，以及绯云村一众村民，都早已等候在那--
迎接他们归来！

第673章 如今之林家
林寻他们的返回，受到了洗心峰上下所有人的欢迎，这种盛况是以前从未有过的。
看着一张张带着或崇慕、或狂热、或兴奋、或激动神色的脸庞，看着每一个或熟悉或陌生的身影。
林寻内心也有一种难言的滋味，时隔三年，林家的内患终于得到了一种解决。
而那些外敌势力，从今以后，也再不敢轻易来犯。
想起这三年的经历，林寻当场宣布，在三天后，将举行林家统一之后第一次宗族会议！
从昨天返回紫禁城，再到今天，一夜之间，发生了太多事情，林寻也需要时间来一点点消化。
刚刚统一的洗心峰林家，也需要时间来进行整合和重新确立新的秩序和安排。
……
三天时间转眼即逝。
清晨，洗心峰，天还没亮，小言就早已穿戴整齐，推门而出。
“见过管事。”
“小言管事，以后你可得多多关照咱们以前这些弟兄啊。”
“小言，晚上一起吃酒，我特意从御珍楼订了一桌上好佳肴，就等你今晚大驾光临了。”
一路上，一些仆从见到小言，一个个皆热情打招呼，多多少少都带着一丝谄媚的味道。
小言只是神色平静地嗯声回应，没有多理会，就越走越远。
实则，他内心也有些激动和兴奋，数月前，他还只是一个小仆从，干着端茶倒水，浇花锄草的杂事。
而在昨天，他被一位贵人挑中，直接提拔为一个管事，负责掌管三十名仆从婢女。
这对小言而言，无疑就等于一步登天了。
“不能激动，一定要稳重，这时候可千万不能出一丝差错……”小言内心告诫自己。
“呸！一个毛都没长齐的小子，只是昨天干活的时候，被马永大管事看中而已，居然就让他一下子也跻身管事行列了，真他娘走了狗屎运了。”
当小言离开，一些仆从酸不溜丢地嘀咕起来，神色间的嫉妒和艳羡是无法掩饰的。
也有一些从前跟小言一起同甘共苦过的仆从已经在思忖，以后一定要服侍好小言，说不准也可以借此机会翻身！
这一切，小言都不知道，此刻他已来到了马永大管事的房间外。
他仔细地整理了一下衣衫，然后深吸一口气，躬身站在门外，静静地等待着。
时间不长，紧闭的房门开了，露出马永大执事那精瘦的身躯。
“小言？你怎么在这里？”
马永诧异，他敏锐察觉到，小言发梢上沾着一些露水白霜，明显已经在这里等候许