薏涣髀冻鼍谏ズ褪涞纳裆?登山和守山，看似一步之差，但却是天壤之别！
守山成功者，已等若位列小巨头榜之上，成为了年轻一代中的小巨头级人物。
这既是一种莫大的荣耀，也是一种对自身实力最有力的诠释！
至于其他宗门天骄，只能沦为陪衬，被淘汰出局，以后也注定不可能会引起太多关注。
这就是大道之争，一步错开，极可能就是天人之别！
……
“接下来，就该进行最后的‘争气运’排名战了，三十六位小巨头，也不知谁最终能拨得头筹，独占鳌头。”
山脚，议论纷纷，各大古老道统的修道者皆在观望。
“和以往相比，这一届的守山之争，绝对堪称空前绝后，一些宗门天骄若搁在以往，绝对有跻身小巨头榜的实力，可现在，却都成为失败者，令人扼腕叹息。”
“不错，不是他们不强，而是这一次参与竞争的天骄，汇聚了古荒域四大界最为耀眼的绝世人物，他们的败，非战之罪！”
“每当大世来临，必会有无数妖孽和天才崛起，逐鹿天地，竞争于大道之上，这一次大世虽不曾来临，但从这些年轻人身上，已经可以感受到，此次大世，注定是前所未有，旷古空前！”
那些老辈人物，皆在唏嘘感慨。
“唯一的例外，或许就是这林魔神！”
“被这么多古老道统天骄联手针对和打击，换做其他人，只怕早已被轰杀了，可这家伙却坚守到最后，着实很惊人。”
“呵呵，等着吧，他表现得越惹眼，等离开不死禁地时，就会死的越惨！”
关注林寻的也不在少数。
之前，谁都没想到，他能够跻身小巨头榜之上，都以为在诸多古老道统天骄的打击下，他注定是要被淘汰的。
可结果却出人意料。
林寻赢了！
一个人，败尽第九座山峰上的天骄人物！
这也引起了其他山峰之巅跻身小巨头榜上的强者注意。
“如此，才有意思。”笑苍天锋利如刀的眸中，迸射出一抹亮泽。
“好一个林魔神！我更期待与你对饮一场了！”剑魔夜宸衣袂飘舞，快意一笑。
“这才像个魔神的样子。”阿鲁咧嘴笑起来。
金慕云、楚北海、羽灵空、李清平、苟炎真他们的脸色则一个比一个阴沉和难看。
之前，他们可都派出力量去打压林寻，却没曾想到，在这等情况下，林寻都能获胜，这让他们像吃了苍蝇一样膈应。
“厉害了，魔神小哥哥。”赵景暄眨了眨眼睛，调皮地调侃了一句。
“获胜又如何？接下来的‘争气运’中，看你这无耻的家伙能臭屁到什么时候！”纪星瑶心中很不爽。
至于其他一些既和林寻无仇，也和林寻不相识，但同样跻身小巨头榜上的天骄，也不免多注意了林寻一些。
有人惊疑，也有钦佩，也有提防和警惕。
接下来就要进行排名之争，林寻的存在，无疑是一个异数，令他们不得不重视。
对于这些关注，林寻浑不在意，到了他这个层次，在同辈之中，虽不敢夸口拥有绝对获胜把握，但也绝对不惧任何对手！
“争气运，也不知要怎么进行……”
林寻将目光看向不同山峰上的道坛，不死神山上可没有什么裁判，林寻也仅仅知道，依照规则行事就足够了。
轰隆！
就在林寻思忖时，三十六座山峰上，每一个道坛皆产生轰鸣，冲起一道道金光大道，在众多山峰的中央虚空中交汇在一起，爆发出惊世的神圣光泽。
而后，神辉交织，渐渐构建出一座巨大无比的战场！
战场呈黑白二色，巨大无匹，构建虚空之上，闪烁着不灭般的永恒光泽，甫一出现，就吸引了所有人的目光。
三十六条金光大道，从不同山峰之巅，通往中央战场。
这就是气运战场！
小巨头排名战，就将于其上拉开帷幕。
当战斗拉开帷幕，不死神山的禁制规则，会自主运转，将不同的强者挪移到战场上进行对决。
获胜者，不止排名会更靠前，且还能夺取一部分的大道气运！
“要要开始了！”
山脚下，万众瞩目，目光齐刷刷凝聚于高空处的气运战场。
像风语族强者，更是早早准备好了厚厚一沓黄金消息树叶子，打算记录即将爆发在气运战场上的一场场旷世争锋！
“还真是让人期待啊……”林寻黑眸明亮，遥望远处，心中油然涌起一抹不可抑制地战意。

第1055章 终于轮到我上场
于此同时，其他山巅的小巨头，望向那中央气运战场的目光中也带上了前所未有的狂热。
无论天赋再超绝，也无论城府再深沉，此次能够屹立小巨头榜上的，皆是年龄不超过三十岁的年轻人。
在这等时刻，谁又能无动于衷？
身为踏足绝巅，远超同辈的天骄人物，皆自有傲骨，此次气运之争，无论是谁，都必然会全力以赴。
没有谁肯居于人下！
争，就争出一个石破天惊！
……
嗡！
忽然，一阵奇异的嗡鸣响起，激荡乾坤。
在无数目光关注之下，那三十六条金光大道中，有着两条在此刻产生如潮水般的波动。
下一刻，立足于这两条金光大道之前的小巨头，就被挪移到了那中央战场上。
这分别是一男一女。
男子身影颀长，气势如冰雪，散发出刺骨的寒意。
他来自东胜界“起源神教”，名烈文良。
女子亭亭玉立，若池塘中的一株荷，眉眼清秀，周身萦绕着一缕缕淡紫色道光，虚幻空灵。
来自“太一道门”，名谷梁萍。
两者，皆是林寻不认识的绝巅人物，但他们能够占据一山峰之巅，成为三十六名小巨头之一，就足以证明他们的强大了。
很快，战斗毫无悬念地爆发，战场中神辉纵横，宝光交击，甫一开始，就呈现出惊世般的激烈战况。
山脚下，惊哗声不断。
山巅，林寻等一众小巨头也都在紧紧关注。
没多久，战斗落幕，分出了胜负。
谷梁萍以微弱的优势，击溃烈文良，令其重伤垂死。
与此同时，原本属于烈文良的盘龙碑上，一道宛如虚幻般的大道气运力量冲出，涌入到了谷梁萍所拥有的盘龙碑上。
并且，不死神山还额外多奖励了一道大道气运给谷梁萍这个获胜者。
气运之争，就是如此！
不止能夺取对手的大道气运，连带着还能获得来自不死神山的奖励。
“没有圣宝和禁忌力量为杀手锏，比拼的就是各自的真正战力，那烈文良倒也极其强大，但是掌控的大道力量却略逊那谷梁萍一丝。”
林寻若有所思。
其他小巨头也在评断谷梁萍的战力，思忖若是自己对上这女子，该如何应对和取胜。
很快，第二场对决开始，出场的是苟炎真。
他的对手是一个名叫高山海的男子，来自西恒界“天云道宗”，战力极强。
轰！
战斗甫一开始，高山海就祭出宝物，全力以赴，显然，他极为清楚苟炎真的可怕。
苟炎真狞笑，拎出一条血色长鞭，共有七十二节，宛如一根血色脊椎，一抽之下，战场中顿时发出刺耳无比的轰鸣爆音。
他身影肆意而张扬，血鞭腾空，释放出渗人的大道波动，仅仅十多个回合，就将高山海压制。
在四十多回合时，高山海已是被鞭挞得遍体鳞伤，筋骨多出断裂。
在六十多回合时，高山海被抽碎了头颅，躯体都被血鞭硬生生打爆。
哗啦~
血雨纷飞，将苟炎真的身影沐浴其中，映衬得他犹如嗜血的恶魔，渗人无比。
“太强了！”
“这黑狗崽子竟参悟出了‘黑魇修罗’大道，这可是位列通天大道榜上的罕见大道力量，威能诡谲狠辣。”
“黑魇天狗族虽令人厌憎，可不得不承认，此族底蕴的确太雄厚，这苟炎真绝对是其族中‘万人斩’层次的核心角色。”
山脚，议论声不断，皆被苟炎真那残暴而狂猛的战斗姿态惊到。
想要击败一位和自己一样同为小巨头的强者可极不容易。
而想杀死对方更是难上加难。
苟炎真却能办到这一步，无疑证明，他所拥有的战力，足可以在此次气运之争跻身上游行列！
“怪不得敢这么狂妄残暴，原来是有所依仗。”
林寻黑眸涌动，他将此战的细节尽收眼底，也总算大致清楚了苟炎真的真正实力。
“林寻！你应该知道我最想杀的就是你，你最好给我洗干净脖子等着！”
蓦地，苟炎真发出一声大喝，猩红的眸闪烁着残忍的光泽。
而后，他被挪移回山巅道坛，在他身边的盘龙碑上，同样多出大道气运奖励。
“看看，我刚才说什么来着，这林魔神即便跻身小巨头榜，也会被针对和打压！”
山脚，不少宗门强者幸灾乐祸。
林寻神色波澜不惊，不为所动。
此次气运之争，他最想杀的有两人，第一个是青文隽，第二个就是这苟炎真！
第三场，羽灵空出现在战场中，数十回合后，击败对手。
相比当初在论道灯会上的时候，如今的羽灵空无疑变得愈发强大了。
不过，林寻并不意外，