，就见那夜色下的旷野上，一道道身影从不同的地方暴冲而起，朝林寻这边杀来。
而此时，林寻早已收起无谛灵弓，拔出了背负在背后的流光战刀，距离太近，刚才用弓箭杀人，是出其不意，现在已经被敌人反应过来，只能改变策略。
“杀！”
百丈距离而已，对于修者而已，几乎是转瞬及至，很快，已经有一名修者暴冲而至，劈头一剑斩下。
哗啦~
剑光霍霍，犹如刺目的光，撕裂漆黑的夜色。
却见林寻不闪不避，拎刀前冲，一对黑眸中尽是淡漠冷酷之色。
砰！
流光战刀一闪，对方剑芒如纸糊般爆碎，而林寻已趁此机会上前，手起刀落，斩下一颗血淋淋的头颅。
刚做完这一切，便有四五个修者从不同方向冲来，俨然一副要将林寻围困剿杀的架势。
却见林寻一声冷哼，流光战刀掠空，刹那间劈杀出一重重犹如流光般虚无梦幻的刀影。

第290章 强势镇压
刀光一闪！
看似简单，可在那一闪之间，却蕴含着诸多奥妙，刀劲或劈、或旋、或刺、或震，堪称变化多端，神异莫测。
就听噗噗噗一阵闷响，那围攻上来的敌人或被劈断脖颈，或被撕裂胸腔，或被洞穿咽喉，或被震碎头颅，皆都在一瞬被击杀当场，血溅十步！
这太可怕！
那些敌人可都不是善茬，若是被选拔出的精锐，一个个身经百战，战力强横。
可是就在刹那间，就在一刀下齐齐丧命，那血腥的画面足堪称是惊心动魄！
和在省试考核中的战斗相比，此时的林寻简直就像变成另外一个人，杀伐果断，狠辣无情。
而这，才是林寻真正战斗时的样子！
省试考核终究是考核，和生死无关，也让林寻不可能把自己战斗时的真面目暴露出来。
也只有在这时候，没有了各种规则的羁绊，才让林寻将一身所学皆都发挥出来！
血腥在夜色中弥漫，许多敌人被林寻那狠辣强横的战斗力吓了一跳，神色骤变。
他们早已了解过此次要对付的目标很棘手，并且早已做好了周密的围杀准备，可当真正展开战斗时才发现，他们依旧还是低估了目标的可怕。
从最初交锋时，他们的领头人和四名同伴就被无声无息的狙杀倒地。
再到此时，又有数名同伴被一刀镇杀，这一切都太不可思议，也太过骇人！
让得他们甚至都怀疑，目标根本就不是一个人罡境少年，而是一个精通杀戮的逆天妖孽！
嗖！
林寻身影一纵，不等敌人再冲上来，他已主动朝前杀去。
这一刻的他身影如电，刀锋若流光飞舞，以一种简单、精准、直接的方式展开一场血腥杀戮。
刀法，依旧是【六字刀诀】。
只是和以往相比，他的刀法中更多出一种说不出的韵味，犹如挟带天地大势而出，自有一股震撼人心的恢弘力量。
这和林寻所修炼的“采星式”分不开干系，在青云大道第三关“百战秘境”中，让林寻历经多次“生死”之磨练，最终汲取百家之长，将“采星式”彻底臻至圆满地步！
有关采星式的奥秘和精髓，也化为林寻对刀道修行的一部分，故而如今施展【六字刀诀】时，招式虽和以往一模一样，可每一招中蕴含的威势已变得完全不同，多出了许多属于“采星式”的妙谛。
当然，这种威势并不能和真正的采星式相提并论，不过相比于以往，已经强大了太多。
很快，惨叫声不断在夜色中响起，一个个敌人被强势镇杀，横死当场。
自始至终，不曾有人能够挡住林寻一刀！
这血腥的一幕，已根本谈不上是战斗，而是屠杀，敌人数目虽众，可在林寻的攻击下却如同纸糊，不堪一击。
砰！
林寻一刀划出，对面一名敌人手中的巨锤硬生生被劈碎，刀锋余势不减，将对方身躯劈成两半，鲜血混杂着花花绿绿的内脏倾泻一地。
不得不说，这一场战斗中，林寻的确太强势，不止是战斗力强横无匹，连手中的流光战刀都是一件旷世灵宝。
在这等情况下，仅凭那些敌人所拥有的战斗力，也的确很难和林寻对抗。
嗯？
刚杀了那手持巨锤的修者，林寻正准备继续冲杀，忽然之间，让眼瞳一眯，似察觉到什么，身躯猛地停顿原地，手中的流光战刀倏然旋转，划出重重刀影。
几乎就在同时，就听四周响起一阵强劲短促的声音--
崩！崩！崩！
夜色中，骤然亮起一团又一团犹如烟火般璀璨的光，刺目无匹，裹挟着尖锐刺耳的啸音，撕裂虚空，从四面八方朝中央的林寻激射而去。
灵器短弩！
并且足足有十多把！
最可怕的是，短弩齐齐出击，犹如铺天盖地，将林寻所有退路封死，根本就避无可避！
换做其他修者，只怕已心生绝望，因为这根本就无法闪避。
此时的林寻也的确没有闪避，早在察觉到不妙的那一刹，他已劈出重重刀影，防御周身。
诡异的一幕出现了，当第一道弩箭激射而至，还不等靠近，就被那重重刀影轻轻一带，弩箭的方向顿时出现偏差。
就听砰的一声射入林寻一侧的地面，轰出一个深不见底的窟窿。
这便是六字刀诀中的“旋字诀”，以柔克刚，四两拨千斤，一拖一带之间，便能起到“以力卸力”的奇妙威能。
砰砰砰~~~
接下来的时间中，这样诡异的一幕不断持续，那一支支弩箭轰在地上，发出惊天动地的碰撞声，烟尘弥漫，泥土飞溅。
可立在风口浪尖上的林寻，却是毫发无损。
“操！这样还不死？”
“妈的，这家伙就是个怪物！”
“走！敌人棘手，再拼也只是送命！”
而目睹这样一幕，那些使用弩箭的敌人皆都瞠目结舌，心惊胆颤，简直都不敢相信自己眼睛。
可事实却告诉他们，这一切都是真的！
这让他们亡魂大冒，几乎没有任何迟疑，就转身而逃，太可怕了，连弩箭都杀不死，谁还能是那小子对手？
故而当林寻将所有弩箭都一一化解之后，这才发现，仅剩下那些敌人都已趁此机会逃之夭夭。
不过林寻此刻也没心思去追，刚才化解弩箭攻击看似轻巧，可唯有他自己清楚，每化解一道弩箭时，自己受到的冲击力量何等之强大。
就好比此时，林寻体内气血翻滚蒸腾，浑身筋骨隐隐作痛，若不是强自忍住，都差点要咳血。
这就是灵器短弩的可怕，只需扣动扳机，一刹那间就会释放出足可以令人心寒的致命威力。
以林寻如今的实力，若不是及时已旋字诀进行防御，只怕也会被击杀当场了！
林寻毫不怀疑这一点，因为身为一名灵纹师，他自然要比其他修者更清楚灵器短弩的可怖之处。
深呼吸几口气，努力压下那翻滚不停的气血，林寻来到一名死去的敌人身前，略一搜查，就搜出一柄半尺长，通体古铜色的短弩。
神臂弩！
林寻一眼就认出此弩来历，是帝国最常见的制式短弩中的一款经典作品，射程一千五百丈，可装纳十二支制式破甲弩箭，其快如电，突然偷袭的情况下，足可以击杀灵海境强者。
林寻想了想，又去搜寻其他死去的敌人身上，果然有找出十多把同样制式的神臂弩。
“若刚才没有惊蛰仪提醒，这些家伙一上来就全部使用神臂弩的话……”
林寻心中一寒，不敢再想下去。
在搜寻敌人遗物的同时，还获得了一些疗伤和补充体力所需的丹药，以及一些战斗所需的装备武器。
仔细辨认就会发现，无论是丹药、还是装备，皆都是同一种规格，皆品质都极其之精良，非市面上的寻常货色可比！
显然，这些敌人在行动之初，必然已准备了大量的行军物资和装备。
“制式神臂弩……规格统一的武器和丹药……看来这次敌人为了对付我，可下足了本钱……”
林寻略一沉吟，就收起缴获的战利品，趁着夜色飞快离开。
……
同样的夜色下。
紫禁城，那一座足有千年历史的古老宅邸中。
房间中已被彻底改造一遍，中央是一张召开会议所用的长形石桌，石桌后方的墙壁上，挂着一幅巨型精密地图。
此时，许千镜负手于背，正立在那地图前，清澈干净的眸子里一边专注沉思之色。
这时，忽然一名侍卫匆匆走进来，道：“启禀公子，有消息了，目标在血狼原现身！”
端坐在石桌四周的五六个年轻人接都精神一振，神色兴奋。
他们是被尺藏眉派来充当许千镜副手的，都已在此等候三天，心中已很是不耐烦，此刻终于听到目标的消息，心中哪能不激动了。
唯独许千镜似乎早已料到会如此，神色一如从前般平静。
他转过头，挥手示意那护卫离开，这才对石桌四周那些副手说道：“既然目标出现在血狼原，必然是选择从中间路线前来紫禁城。”
一众副手皆都点头。
许千镜神色一肃，传达命令：“现在有三件事要交给你们做。”
“第一，撤回驻守东边和西边两条路