薇龋致潘克柯坡频难猓缘煤苌衩兀恢ㄍ畏健?林寻他们前行没多久，顿时出现一片密密麻麻的岔路，犹如蜂窝窟窿似的，通往不同的方向。
该走哪一条？
众人都有些迟疑。
纪星瑶和鸩昀峰拿出残图进行端详，却一无所获。
想一想也是，神冥之窟被封印了万古岁月，根本无人进入过。
此次封印解除，对任何进入其中的强者而言，皆都称得上陌生。
“不如，我们分开行动吧？”
鸩昀峰沉吟，“这样的话，获得机缘的机会也会更大。”
想一想都知道，若一起行动，哪怕就是碰到机缘，也注定无法满足他们每个人的需求。
纵然就是获得机缘，可瓜分的时候，谁能保证公平？
尤其是，林寻俨然已是他们这一群人的领头人物，在夺取机缘时，注定会占据优势！
这其中的微妙差别，只要是有心人，都能领会到。
其他人面面相觑，最终将目光看向林寻。
林寻笑道：“如此也好，依我看来，选择不同的路径，不见得就没有机会见面，只不过是现在所选的道路不一样罢了。”
至此，鸩昀峰、尹雪、展录修他们一行人选择了一条路径，率先离开。
“鸩道友似乎有些忌惮你。”
纪星瑶若有所思，传音给林寻。
“很正常，大家都是为了机缘，这样分头行动，各凭本事争夺机缘也不错。”
林寻笑着传音。
见林寻都不在意，纪星瑶也懒得再理会了。
“对了，你们要不要和我们一起行动？”林寻道。
纪星瑶想了想，点头答应下来。
莫天河欲言又止，但最终，并没有拒绝。
至于他心中如何想的，林寻已没心思去揣测。
决定这件事后，林寻将目光看向一条路径，毫不犹豫带头朝其中走去。
其他人见此，这才猛地意识到，似乎……从一开始，林寻就早已明确了要走这一条路径！

第1219章 铜戒的指引
林寻的确早已确定了要走哪一条路径！
早在进入这神冥之窟的第一时间，一缕晦涩的波动就从他手指上佩戴的铜戒中涌现。
仿似受到了某种呼唤！
这铜戒是在横渡那一片血雾大河时，无声无息被缠绕在林寻的发丝上，极其神秘。
当时林寻就曾推断，此物看似寻常普通，但注定极不简单，可能和那一道血染裙裳的无头尸体有关！
而现在，铜戒开始异动，无疑证明，他的推测并不错。
尤其在抵达这岔口诸多的洞穴后，正是感受到铜戒指产生出的那一股晦涩波动，令林寻第一时间做出了抉择。
不过，他并未告诉其他人。
因为他还不确定，依靠铜戒的指引，究竟会把他们带往哪里，又究竟是福是祸。
在林寻他们进入这一条路径后，虚空中，一道血色神虹飘曳，无声无息地，若隐若现，挡在了洞穴口处。
一群强者冲过来，约莫七八人，明显打算跟着林寻他们一起行动。
“啊！”
只是当他们甫一冲入，就被那一道血色神虹扫中，躯体如被利刃斩中，血水爆射，当场就有三人暴毙。
“这……”
其他人都吓得倒吸凉气，脸色煞白，皆掉头转回。
太诡异了，原本看林寻他们无事，他们也想跟随其后，以为这样可以避开许多危险。
哪曾想，林寻他们所走之路，根本不是他们可以走的！
对这一切，林寻他们浑然不觉。
洞穴幽邃，沿途冷寂无声，曲曲折折，也不知通往何处。
轰！
猛地，一团血色火焰在前方虚空涌现，绽放出妖异的光泽，将林寻他们的前路阻挡。
林寻他们眼眸皆是一缩，这火焰看似只有拳头大小，但却散发出一种极其恐怖渗人的气息，就犹如一团神血在燃烧！
“罪愆冥火！”
老蛤脸色难看，声音中透发出一股深深的忌惮。
寥寥四字，令纪星瑶和莫天河脸色也是一变，传闻中，此火诞生于神秘无比的冥河，蕴含滔天的罪愆之力。
神圣若被其沾染，也会被化为一堆枯骨！
当然，这是传说，亘古以来极少有人真正见过，连古籍中所记载的也仅仅只是传闻。
“是真是假？”
纪星瑶忍不住问。
“不会有错，这火焰中的罪愆力量恐怖无边，绝对是此火无疑！”老蛤金瞳灿灿，闪动着慑人的光泽。
一下子，他们心情皆沉重起来。
有此火挡道，已证明此路不通！
并且，他们也的确根本没信心驱散这种传说中极其恐怖的火焰。
却见林寻袖袍一挥。
那罪愆冥火如遭受到惊吓般，嗖的一声就消失不见。
老蛤他们皆瞪大眼睛，差点咬住舌头。
他们还在担忧和忌惮时，哪能想到，林寻随随便便一挥袖，就直接驱散了此火？
“骗子！”纪星瑶俏脸一红，有些尴尬。
刚才竟被吓到了，那肯定不是传说中的罪愆冥火！
“金道友，你可有些危言耸听了。”莫天河颜面也有些挂不住，他刚才也被唬住了。
老蛤一脸的尴尬，只是心中兀自嘀咕，作为三足金蟾一脉的嫡系后裔，他可从不会走眼。
刚才那分明就是罪愆冥火！
只是，他已根本没办法解释，难道他能说，足以令神圣都化为一堆枯骨的罪愆冥火，是一个胆小鬼？
老蛤将目光看向林寻，道：“你要不要解释一下？”
林寻可没心思扯淡，道：“危险已经化解，还解释那么多做什么？快走吧。”
他当先朝前行去。
其实，之前他只是在进行试探，看一看凭借铜戒的气息，能否将那一团罪愆冥火震慑。
没曾想，效果竟是出乎意料的好！
这也让林寻愈发断定，这铜戒肯定和这神冥之窟有关。
没多久，一株森寒的白骨花朵挡在路前，足有二尺多高，其枝叶上绽放出的花儿，竟是一颗幽蓝色的骷髅头！
“不好，这是阴骨冥花！”
老蛤失声叫道，被惊到了，传闻中，此花有引魂之力，一旦被盯上，神魂就会被牵引出来，彻底沉沦。
纪星瑶和莫天河心中也是一颤，脸色微变，显然也都是听说过此花的可怕。
可林寻的步伐却未停下，最不可思议的是，随着他靠近，那一朵阴骨冥花竟也吓得逃之夭夭，一溜烟就找不到了。
这……也叫阴骨冥花？
纪星瑶和莫天河将目光看向老蛤，后者则一脸的尴尬，内心宛如有一万头野马呼啸而过。
在接下来的路上，他们遇到一种种稀奇古怪而又恐怖无比的东西。
如浑浊不堪的黄泉水、散发着浓郁死气的亡魂草……
但无一例外，皆是虚惊一场。
这些只在传说中存在的恐怖东西，皆都不等林寻靠近，就退散无踪。
这一下，连纪星瑶和莫天河也看出不对劲，意识到这一切极可能和林寻有关。
但林寻不愿就此多说，他们也不好多问。
作为他们这等级数的强者，谁还没有一些秘密？
很快，眼前豁然开朗，出现一片诡异的石林，一座座石像屹立其中。
有的脚踏双蛇，躯体十多丈高，手握血色锁链。
有的矮小如侏儒，生着漆黑牛头，手握书笔。
有的青面獠牙，耳挂骷髅，生着六爪。
有的……
一个个，皆相貌诡谲，模样渗人，就犹如一头头凶神恶鬼，散发出扑面而来的阴森气息。
抵达此地，就犹如来到了传说中的地狱！
轰！
蓦地，一座石像竟活过来，暴冲而出。
是那脚踏双蛇，手握血色锁链的生灵，气息凶煞滔天。
林寻心中也不禁凛然，刚准备动手，就见这一头生灵尚在半途，躯体就倏然爆碎，化作黑色光雨不见。
再看去时，这头生灵石像犹在，静静屹立在那，仿佛方才发生的一幕只是幻觉。
可这却让老蛤他们惊出了一身冷汗。
刚才，可绝对不是幻觉！
那扑面而来的恐怖气息，此时兀自还残留在他们心头。
扪心自问，若刚才直接开战，他们都怀疑是否会是对方的对手！
而林寻则摩挲了一下指间的铜戒，心中也有些无法平静。
一路走来，他们遇到了许多极其可怖的东西，不亚于一场场杀劫，可最终，都只是虚惊一场。
甚至都没有动手。
可林寻清楚，若无手中这一枚铜戒，他们注定不可能这般轻松的抵达此地！
因为无论是之前所遇到的罪愆冥火、阴骨冥花，还是刚才遇到的攻击，皆是被这一枚铜戒的气息所驱散！
简而言之，正是这一枚铜戒指，才令他们一路化险为夷，不曾遭遇过任何打击。
“走吧，继续前行。”
林寻清楚感受到，当抵达这片诡异的石林，铜戒散发出的气息愈发强烈了，似受到了某种呼唤的招引。
老蛤他们见此，也都冷静下来，小心跟随林寻之后。
一路上，那一座座凶神恶煞般的石像，皆幻化出身影，对他们进行攻击。
可无一例外，都尚在半途就化作光雨，无法靠近林寻他们！
足足一盏茶时间后，林寻他们才穿过这片诡异的石林。
也就在此时，一阵沁人心脾的清冽药香远远地飘来。
“好香！”
老蛤鼻端动了动，感觉神魂都一阵说不出的沉醉。
“该不会