?他深吸一口气，转过头，黑眸中已是一片幽冷和漠然：“你们都该死。”
“动手！”
领头的巫蛮强者残忍一笑，根本不废话，挥了挥手。
顿时，他们展开行动。
轰！
一柄兽骨打磨而成的巨锤，从天而降，发出呜呜咽咽的声音，将虚空都砸烂，朝林寻头顶盖下。
噗！
林寻看也不看，手中断刃一扫，巨锤爆碎，一颗血淋淋的头颅抛空而起。
死者是一名大巫，直至死去，他神色兀自保持着狰狞的笑容，只是已凝固在那里。
他没来得及反应，甚至连惊恐和无助都没有感受到，就当场被杀了，一刀，快的不可思议！
噗！
而此时，林寻早已一步踏出，一柄断刃流淌着璀璨的星辉，掀开了一场屠杀。
直至斩杀第二个大巫之后，其他强者这才反应过来，发出惊怒的大喝，脸色大变。
由此可见，林寻动起手来，速度何等之快，杀伐之力又何等之可怖，几乎是一刀一头颅！
杀鸡宰猴，也不过如此！
第三个大巫见机得快，果断撤退，他身经百战，历经血腥，老辣而机警，自然意识到，这次上钩的鱼儿，实则是个硬茬。
崩！
无谛灵弓被林寻挽起，一抹灵箭无声无息掠出，于数千丈之外，将那逃遁的大巫射杀，轰然坠地。
顿时，场中只剩下五个只有灵海境修为的“巫蛮力士”，只是此刻的他们一个个面若土色，体若筛糠。
哧啦！
林寻没有废话，断刃卷起一挂银灿灿的星河，以一种干净利落的方式，斩落一地头颅，结束了这一场突然开始，又在转瞬间落幕的战斗。
只是，林寻心中依旧有些憋闷，如块垒堵在心头。
“这就是弑血战场！”
许久之后，林寻深吸一口气，不再多想，将场中的战利品清扫完毕，就转身而去。
夕阳快落山了，红如血。

第685章 暗影之蛮
当再次前行时，林寻的行囊变得鼓胀许多。
其中装着战利品，有金蛮族人的牙齿，水蛮族人的眼睛，火蛮族人的胸腔肌肤、土蛮族人的臂膀……
这些部位皆大有讲究，是他们各自的图腾纹理所在。
对巫蛮强者而言，图腾纹理就是其力量的核心之地，就好比修者的道行本源。
也唯有根据这些部分，才能确定一件军功的大小。
……
一刻钟后。
林寻遭遇一群巫蛮强者的埋伏。
这是一支小队，清一色都是巫蛮力士，对林寻毫无威胁。
与其说是被埋伏，倒不如说是林寻故意主动冲过去的。
一场屠杀在转瞬间落幕，地上多出一片又一片血泊和尸骸，而林寻的行囊中，则又多出一个个血淋淋的军功。
在接下来的数个时辰中，林寻陆续或主动出击，或被动遭遇地碰到了十多批敌人。
谈不上恶战，因为还不曾出现一个能够威胁林寻的对手，故而皆被他风卷残云般碾压扫荡，无一幸免。
行囊中的战利品越来越多，堆积成小山包了，可林寻的心境却逐渐变得有些沉重。
他意识到局势有些不妙。
这是在前往帝国营地的路途上，可一路上所见的，几乎都是敌人的踪迹，即便见到的帝国修者的身影，也全都是被杀死后的尸骸。
这无疑意味着，在这弑血战场中，帝国阵营的处境并不乐观！
“那老狐狸说，这弑血战场是保卫帝国的最坚固的一道防线，若是连这一条防线都遭受到威胁……”
林寻摇了摇头，不再多想。
他还不了解局势，无法妄自揣测，可一路上的所见所感，已经让他意识到，在这残酷血腥的战场上，帝国修者的处境必然不会多好了。
林寻有自知之明，清楚凭自己的力量，如今根本不可能一劳永逸地改变这一切。
他如今唯一能够做的，或许就是尽可能多的杀敌，尽最大程度地完成自己的任务，然后……
活下来！
……
天色越来越暗了，灰沉沉的，压抑人心。
狂风在荒芜的大地上扫过，掀起满地的灰尘，发出呜呜咽咽如泣如诉的声响。
血腥和尸腐的气息，经久不绝地充斥在空气中。
前行中的林寻忽然停下脚步，身影一闪，就出现在一道浅浅的沟壑中。
在不远处的地方，有着一道几乎不可见的阴影，没有气息，依附在一侧的岩石上，就宛如一抹岩石倒影，寻常可见。
可林寻眼瞳却骤然一眯，身躯若大弓般在一刹那间被拉满，浑身气机悄然全力运转而开。
嗖！
他毫不犹豫摘下无谛灵弓，拉动殷红如血的弓弦，一箭如电，撕裂虚空，无声无息地朝远处那一抹阴影激射而去。
嘭！
那里的岩石骤然爆碎，地面被射出一个深不见底的窟窿，只是那一抹阴影却早已诡异地一闪，就消失不见。
林寻冷眸如电，将一把无谛灵弓全力开张，嗖嗖嗖连续激射出一片箭雨，覆盖不同区域。
一时之间，这片区域中响起刺耳的爆炸声，大地被凿开裂缝，岩石被洞穿粉碎、虚空被撕裂出一道道缝隙。
若是其他修者在此，必然会一头雾水，以为林寻在乱射一通，因为自始至终，根本就看不见敌人踪迹。
可在林寻视野中，却有着一抹阴影，正在这片区域中闪烁，速度快若鬼魅，纵然是无谛灵弓，都很难将其锁定。
这让林寻神色有些凝重。
无谛灵弓具备“洞察视野”和“绝对冷静”两种妙用，来历神秘而不可测，以往动用起来，几乎无往不利。
毫不夸张地说，就是类似牛吞天一流的绝代圣子在此，都无法游刃有余地避开这种锁定。
可现在，那一抹阴影却办到了！
尽管对方有些狼狈，可能够避开这么多次射杀，已经足够让林寻动容。
他意识到，这次碰到了个棘手的角色！
嗖嗖嗖！
林寻神色愈发平静，黑眸幽冷，由白骨骷髅头筑就的弓身不断曲张，被那一抹殷红鲜亮的弓弦拉满，激射出一道道无声无息的虚幻灵箭。
噗！
终于，对手被逼到极致，被一道灵箭擦中，一抹血花骤然迸射而出。
与此同时，一道身影也随之显现而出，这是一名浑身笼罩在灰色阴影中的男子，有着一对灰褐色的眼瞳，面容却是极其清秀白皙。
在他肩膀处，有着一道血痕，正是被刚才一箭所划伤的位置。
“呵呵，不错嘛，看你周身流转的生机，也只不过是一个十多岁的少年而已，就已踏足洞天境，这或许算不上多厉害，不过，能够凭借一把弓就逼出我的身影，这可就很了不起了。”
男子轻笑，灰褐色的眼瞳微微眯着，若有所思，“帝国之中，何时出了你这样一个人物，为何从前不曾听说过？”
“没听说过不要紧，只要你知道，今天是我送你死去就足够了。”
林寻收起无谛灵弓，淡然出声。
他知道，仅凭箭矢是很难将对方击毙，并且动用无谛灵弓极其消耗灵力，此消彼长之下，无疑很吃亏。
“大言不惭，刚才的一轮进攻，必然已经让你消耗不少体力，在这等时候，你还有什么能拿出手的？”
男子双手负背，声音慢条斯理，他犹如一抹阴影，很难让人捕捉到他的真实痕迹。
哧啦！
说话时，一道近乎虚无的灰色飞剑乍现，朝林寻咽喉狠狠切割而下。
唰！
林寻身影消失，飞剑斩在地面，轰然破开一道深不可测的巨大裂缝，触目惊心。
显然，对方说话时，已暗中动手，端的是狠辣谲诈无比。
“有趣，你小小少年，竟拥有这种战斗机变之力，能提前察觉到凶险，着实让我意外。”
灰影男子不见了，隐在暗中，附近区域中到处都是他的气息，可却都若隐若现，显然，这是在迷惑林寻。
“意外？那是你没见识罢了。”
林寻神色不动，将断刃拎在手中，属于他的庞大神魂力量在这一刻如风暴般扩散而开。
识海中，一轮明月之相灿然腾碧空，万星拱卫，让林寻的感知在刹那间变得纤毫毕现，可洞察天地万物之微末。
哧啦！
突然间，那一道飞剑又出现，几乎贴着林寻身影过来，要从后方斩断其脖颈。
这是一口灰色骨头打磨而成的飞剑，色泽内敛朴实，若隐若现，近乎透明，却锋利可怖，似可以无坚不摧，快得不可思议。
当！
林寻身影没动，断刃却长了眼睛一样，精准无比地劈在那飞剑上，顿时产生震耳欲聋的碰撞声。
仅仅只是碰撞余波，就将附近虚空碾压崩塌，大地被炸得千疮百孔，烟尘呼啸。

第686章 一追一逃
哧！
一击不中，那灰色飞剑倏然隐去，又消失不见。
“看不出来，你的感知倒是比我想象中更出色，不过，今日却留你不得！”
灰影男子的声音响彻这片区域，若隐若现，带着一抹凛冽杀机，显然意识到了林寻的不凡，要下狠手。
“杀！”
林寻却不废话，这一次他捕捉到了对方的一丝气机，施展冰螭步，瞬息暴掠而去。
轰！
断刃掠空，掀起漫天璀璨星辉，刀芒如大日，照亮乾坤，声势骇人。
虚无中，那一道灰影顿时被逼得显形，他催