降，我听一妖修朋友说，那里有一座上古时代遗留下来的大阵出土，此阵以天然的凝神玉为基，沟通日月之力，汲取天地之大道气息，有真正的神圣之力弥漫。”
“据我那朋友说，那神秘的大阵内，极可能藏着某种大机缘！”
“哦？”
林寻眼眸一凝，一座大阵，却能沟通天地日月之力，弥漫神圣之气息，这可不简单！
“可惜，那地方的大阵神秘莫测，至今无法被打开，并且，那里早已被‘枯藤老怪’霸占。
“枯藤老怪乃是这紫牛山中的一位半步王者存在，实力恐怖滔天，前些天，重玄派的一位衍轮境长老前来探寻，就被那枯藤老怪击杀，尸骨无存。”
当提起这枯藤老怪时，玄水巨蟒流露出一抹深深的忌惮和恐惧，显然，这是个极其可怖的角色。
“据我所知，用不了多久，那火灵州四宗三族这七大势力中，就会一起派出高人，联袂而来，要去和枯藤老怪抢夺机缘，公子若不是为此机缘而来，还是早早离去，以免被卷入这一场祸乱中。”
玄水巨蟒善意提醒。
“看来，这一场机缘的确很了不得。”
林寻若有所思。
“是啊，据说这一切都和快要来临的大道灾变有关，这天地将发生大变，一些被埋没和遗忘的机缘皆会出现，一些无法预料的杀劫和灾祸也将伴随着上演，不止是火灵州、也不止是西恒界、在整个古荒域，都将迎来一场前所未有的全新变化。”
玄水巨蟒喟叹，他忧心忡忡，认为大道灾变来临时，福祸相依，前途难料。
林寻对此也深有同感。
在下界时，他就听闻了许许多多关于大道灾变的事情，无论是湮魂海深处的归墟、葬道海冢、还是弑血战场中的桑林地，皆在发生着某种不可逆转的变数。
像归墟“妖圣秘境”中的那一座五行圣岛下方，就有一个被封印起来的“小公子”在沉眠中默默觉醒力量。
这个“小公子”被一头踏足圣道的老猿默默看护着，只等大道灾变来临，大世之争拉开帷幕时，就会横空出世！
可以确定的是，这些都是大道灾变即将来临的征兆。
……
没多久，林寻告辞，带着夏小虫一起飘然而去。
他对紫牛山深处的“机缘”很有兴趣，若是可以，他想去亲眼看看。
不过在这之前，他得先帮着夏小虫，让她自己完成此次试练。
至于莫风一行人，都已吃足了苦头，林寻已懒得再和他们计较。
唰！
数个时辰后，林寻和夏小虫展开行动，一路寻觅，却竟很难再发现凶兽的踪迹。
沿途只发现了一些战斗的痕迹，以及凶兽的残骸和血渍。
这无疑证明，紫牛山外围的一些凶兽，只怕都已被那“四宗三族”的子弟杀了个七七八八。
“看来，只能往紫牛山深处走一走了。”林寻想了想，做出决断。
只是他们刚行动没多久，就见一个身穿白袍，面颊瘦削，眼眸精芒流窜的男子拦住。
“朋友，我们岳师兄要见你一面，跟我走吧。”
白袍男子神色间带着一抹自负，语气淡然，却有一种颐指气使的命令味道。
这些天，林寻虽一直在针对莫风一行人进行报复，但在路途上倒也碰到过不少其他势力的传人。
他若记得不错，这个白袍男子应该来自千幻道宗，跟随在一个名叫岳剑鸣的青年身边。
林寻和他们曾有一面之缘，当时夏小虫还曾一脸崇拜的说，那岳剑鸣那是火灵州最有名的一位天骄人物，惊采绝艳，风采照人，很是了不得。
就连她的师父都曾夸赞，以岳剑鸣的天资，足可以在即将来临的大世之争中，和诸天万骄竞逐大道！
“抱歉，我们有正事要做。”
林寻说着，就带着夏小虫要离开，他可没兴趣被人命令着去拜见什么“岳师兄”了。

第766章 一出好戏
莫风一行人脸色阴沉如水。
他们走在偏僻的区域中，唯恐被其他势力的子弟发现，他们此刻都一副红肿猪头的凄惨模样。
“那头孽畜太欺负人了！竟敢践踏凌辱于我们，等回去一定要请宗门长辈出手，将其抽筋扒皮，挫骨扬灰！”
有人羞愤出声。
“那孽畜虽可恶，却并不曾下杀手，这就有古怪了，若我推测不错，应当是那少年在背后指使。”
文斐然分析出声，她倒是并未负伤，美丽的容颜出众，在一众鼻青脸肿的灵玑派传人中，显得很惹眼。
“是那少年搞的鬼？”
其他人皆惊疑不定，仔细想一想他们见到玄水巨蟒时的场景，的确显得太过蹊跷和古怪。
那孽畜口口声声称呼他们为垃圾，不屑一顾，极尽凌辱和打压，更警告他们，以后少目中无人。
可这样一个衍轮境大妖，却不曾下狠手杀他们，这一切都显得那么反常。
“哼！文师妹果然是慧眼如炬啊。”
莫风冷哼，“我们都遭难被羞辱，唯独你安然无恙，只怕是那少年得知你一直为他着想，故而才指使那玄水巨蟒对你手下留情吧？”
此话一出，其他人神色皆变得异样，看向文斐然的目光都变了。
的确，这些天，文斐然一直发声，让他们不要和那少年对抗，而今他们都遭难，唯独文斐然无恙，这明显不对劲。
“我……”文斐然玉容一变，张嘴欲要解释，却又不知该如何解释，心中顿时气苦。
“好了，不说此事。”
莫风也不打算闹得太僵，他深吸一口气，道，“此事绝对不能就此罢休，无论那孽畜是否受了那少年的蛊惑，都必须为此付出代价！”
其他人纷纷点头。
一想到他们堂堂灵玑派传人，却被一头妖兽蹂躏得面目全非，他们都有一种羞愤欲死的冲动。
这若传出去，他们可就成了整个火灵州的笑柄！
“嗯？”
忽然，莫风脸色一变，在他的神魂感应中，看见极远处的地方，有着一道极其熟悉的身影。
赫然是那少年！
这让他心中咯噔一声，难道那家伙又来报复他们了？
莫风实在是有些发怵，被报复怕了，感觉林寻简直阴魂不散，就像个恶魔一样，令人痛恨而惊惧。
只是很快，他就注意到，情况并不像他想象那样。
“原来，他是被千幻道宗的杨云渡拦截了去路，这下有好戏看了，呵呵……”
一抹笑容浮现莫风那鼻青脸肿的脸庞上，显得很阴险和滑稽，只是他自己不察觉，大手一挥：“各位，有好戏看了，全都不要说话，跟我来！”
很快，其他人也都发现了被拦住去路的林寻，皆喜出望外，幸灾乐祸不已。
千幻道宗可有岳剑鸣这位绝世人物坐镇，那小子这次总算要遭难了！
他们鬼鬼祟祟地靠近过去，打算看一出好戏。
……
山林间，见林寻直接拒绝自己，让白袍男子很意外，有些发愣，旋即就脸色一沉：“你竟敢拒绝？”
林寻笑了，忍不住道：“为什么我不能拒绝？谁给你的底气，竟敢对我指手画脚，呼来换去？”
白袍男子，也就是千幻道宗的杨云渡冷冷道：“给脸不要脸是吧？那就别怪我……”
啪！
不等说完，林寻隔空一巴掌就抡过来，耳光脆响，打得那白杨云渡面颊红肿，发出参加，直接倒飞出去，眼前直冒金星。
“就凭你，也敢诋毁我？”
林寻黑眸幽冷，他初来古荒域界，本打算低调行事，可他却发现，越是低调，反倒越被人看轻。
像之前的莫风一行人就如此。
而眼前这来自千幻道宗的白袍男子也同样如此，都一副眼高于顶的架势，着实让林寻想低调都不行。
他忽然想起了紫曜帝国当今大帝所赠予的一个字：“争”！
要争，就当勇猛精进，不惧万难！
若无这种准备，还何谈在大世之争来临时，和那诸天万骄竞逐大道？
“你……竟敢打我？”
那白袍男子惊怒，手捂着红肿脸庞，一副不敢置信的样子。
远处，莫风等人也都睁大眼睛，倒吸凉气，这少年竟如此凶残，一言不合就掌掴杨云渡？
最令他们心悸的是，杨云渡可也算一位极其强悍的洞天境俊杰，可却连这一巴掌都没能挡住，这就太过令人心颤。
“再敢诋毁，信不信我还敢杀你？”
林寻说的云淡风轻，眸中却迸射出一抹冷冽杀机，一股无形的恐怖气息从其身上蔓延而开。
杨云渡激灵灵打了个寒颤，感受到一种前所未有的压抑，快要窒息。
在他眼中，那远处的俊秀少年像变成另外一个人，杀意若奔涌的潮水，像行走于尸山血海中的王，恐怖无边。
白袍男子浑身哆嗦，牙齿格格作响，心神被震慑，头皮发麻，感受到一种大恐怖。
他虽骄横了一些，可眼力还在，瞬间就判断出，这次踢到铁板了！
那少年哪是什么寻常人物，分明就是一个曾掀起过不知多少血腥风雨的狠人！
而莫风他们这一次也终于察觉到了林寻的可怖，虽相隔极远，可当感知到林寻身上此时弥漫出的恐怖杀机，令得他们都一阵毛骨悚然，浑身不自在。
太强了！
他们这才意识到，之