阻挡。
可给人的感觉，就好像一只螳螂，在悍不畏死地抵挡万古春秋碾压而来的车轮。
显得格外之渺小！
砰！
展录修直接被震飞出去，躯体如断线风筝，根本不受控制。
说来缓慢，实则，皆在一刹就发生，鸩昀峰虽察觉到不对劲，可当想阻止时已经晚了。
轰！
千丈外，一座山包轰鸣，硬生生被展录修的躯体砸塌陷，碎石横飞，烟尘弥漫。
众人瞠目，场面诡异的寂静。
展录修，这可是玄冥神府的绝世妖孽，于前不久踏足绝巅王境，光芒万丈。
可现在，连一指都没能挡下，直接被击溃了！
若不是亲眼所见，都没人敢相信。
“咳咳……”远处，展录修灰头土脸地从地上爬起来，头发披散，唇角咳血，狼狈不堪。
见此，鸩昀峰他们浑身一阵不自在，心中翻江倒海，这金独一……难道真是一个深藏不露的强者？
“再来！”
展录修暴喝，杀气腾腾冲来，脸颊铁青，气得目眦欲裂，他认为自己是大意了。
“输不起？”林寻道。
说话时，他身影一闪，就已冲上去。
“住手！”
鸩昀峰顾不得多想，大喝阻止。
可已经晚了一步，就听砰的一声，展录修再次被击飞，依旧是被林寻一指头给镇压。
轰隆！
大地上，被展录修砸出一个“人”形大坑，烟尘滚滚，地面都在震荡，宛如发生了地震。
这让纪星瑶都有些不忍目睹。
于此刻，林寻已返回原先伫足之地，神色平淡，气定神闲，仿佛刚才出手的，根本不是他。
只是，再看向他时，鸩昀峰他们的目光已经变了，带着一丝愠怒，也有惊疑和忌惮。
至此，任谁都能看出，这“金独一”战力之强，完全有碾压展录修的能耐！
而莫天河神色则阴晴不定。
刚才，他一直紧紧盯着林寻，可却吃惊发现，眼前这家伙，比他所认识的林魔神更强大，也更变态！
并且，战斗时所动用的气息，也和林魔神完全不同，运用的斗战道法也根本不一样。
“难道，他真不是林魔神？可他既这般强大，应该不是无名之辈才对……”莫天河有些琢磨不透了。
“再来！”远处，展录修像暴怒的疯子一样，再度冲来。
“够了！”
鸩昀峰脸色一沉，进行喝斥，令得展录修脸色青白交加，最终止步。
而后，鸩昀峰将目光看向林寻，口吻已变得客气起来，道：“若我没看错，金道友所施展的大道力量应该和真龙一脉有关吧？”
林寻一怔，道：“不错。”
闻言，其他人都露出恍然之色，看向林寻的目光愈发不一样了，和真龙一脉有关？
这可很不简单！
“真龙一脉？”莫天河感觉脑子彻底乱了。
唯独知晓林寻身份的纪星瑶差点忍不住笑出来，若林魔神来自真龙一脉，在古荒域时，哪个大势力还敢欺负他？
“哈哈哈，此次行动有金兄这位高手加入，于我等而言，无疑是一场幸事。”
鸩昀峰大笑，显得很热忱，改变了对待林寻的态度，“刚才是我等有眼不识真人，还望金兄见谅。”
林寻拱手道：“道友太客气了。”
他心中则有些警惕，在他看来，这鸩昀峰的城府可不简单，拿得起放得下，若是为敌，绝对是一个不容小觑的对手。
“事不宜迟，我们该出发了。”
纪星瑶道。
“不错，必须抓紧时间，据我所知，此次还有其他势力也打算前往冥河禁地。”
鸩昀峰神色严肃，“一般势力，倒不必放在眼中，但却有两股势力需要值得我们留意。”
“谁？”
莫天河忍不住问。
“一个是无天教，一个是金乌一脉。”
鸩昀峰道。
当听到无天教三字，在场众人心中皆是一凛，这可是圣隐之地中的一个大教，底蕴超乎想象的恐怖。
而听到金乌一脉时，不少人都忍不住笑出声。
“这金乌一脉在离火境时，其七太子乌凌飞就被林魔神击杀。”
“前不久，他们所在的飞星山，更是被林魔神血洗，早已是元气大伤，他们竟还敢惦念冥河禁地中的机缘？这不是找死？”
莫天河嗤笑道。
却见鸩昀峰摇头，提醒道：“千万不要小觑金乌一脉的底蕴，上古时代，此族所在的‘落日汤谷’就无人敢惹，连圣人都轻易不敢招惹此族的麻烦。”
“眼下，他们的确被林魔神闹得头破血流，可还谈不上元气大伤。”
“因为据我所知，原本在‘坎水境’中进行历练的金乌十三太子乌凌道，在得知乌凌飞、乌凌风的遭遇后，已经赶来离火境，发誓要击杀林魔神！”
听到这，林寻黑眸中闪过一抹不易察觉的冷意。
在离火境时，他就听说过，此次金乌一脉进入绝巅之域的厉害人物，共有三个。
分别是七太子乌凌飞，九太子乌凌风，十三太子乌凌道！
“这乌凌道可是一个狠角色，别看排行低，但战力在他们兄弟中可以称冠，被视作金乌一脉的‘小战王’，上古时代，他也曾进入绝巅之域，死在其手中的绝巅人物不在少数。”
鸩昀峰眉宇间闪过一抹凝重，显然，他对这乌凌道也心存一丝忌惮。
“而今，他已经成为绝巅王者，若他参与到进入冥河禁地的行动中，我等可绝不能大意了。”
众人闻言，也都不禁凛然。
交谈时，他们已经展开行动，朝那冥河禁地飞掠而去。
一路上，倒也波澜不惊，直至进入那原始山林中，众人的速度才放缓，变得小心起来。
这里已经是冥河禁地的外围。
只是，林寻却明显感受到，和前些天不同，如今这原始山林中弥漫的诡异气息，明显变得稀少许多。
甚至不仔细感知，都无法察觉其存在。
嗡嗡嗡~~
没多久，一群六翼血蚊冲出来，令众人皆心中一惊。
“大家小心，这玩意极其歹毒，悍不畏死，成群结队，前往别和他们纠缠。”
鸩昀峰深吸一口气，进行提醒。
只是，令他们错愕的是，这些六翼血蚊冲出后，竟似遭遇到惊吓，还没靠近，就扭头逃之夭夭，眨眼就都消失不见。
“逃了？”
连鸩昀峰也有些眼晕。
“或许，是别我们吓到了吧，毕竟，咱们这一群人加起来的力量，可足以在离火境中横行了。”
莫天河神色傲然道。
唯独林寻笑而不语。
他可不会说，这些六翼血蚊并非没有智慧的蠢货，他们的确悍不畏死，可也有被杀得胆寒的时候！
在之前的十天，死在他手中的六翼血蚊不下上千之数，令得他只要一现身，这些凶物就会仓惶而逃！
“是不是你搞的鬼？”
旁边的纪星瑶传音，有些怀疑。
林寻神色不动，道：“我倒认为你那莫师兄说的不错。”
纪星瑶白了他一眼：“你觉得我会信吗？”
林寻笑道：“行，我承认，它们是怕了我。”
“鬼才信你。”
纪星瑶嗤笑，一副你少吹牛的样子。
林寻一阵无语，女人啊，还真是莫名其妙，不管真话假话，全都不信，就信她们自己的判断。
接下来的路上，气氛渐渐沉闷起来。
此地古木遮天蔽日，阴暗潮湿，且分布着诸多外界罕见的凶物和毒虫，极其渗人。
无论是谁，都不敢掉以轻心。
可诡异的是，这一路上他们竟是有惊无险，根本没有遇到任何厮杀和阻挠！
即便遇到一些可怕无比的凶物，甫一出现就像受到刺激惊吓一样，掉头就逃，一副恨不得爹妈多生两条腿的模样。
就像刚才，一头躯体如水桶粗大，长足有百丈的青麟大蟒，气息极其之恐怖，令得鸩昀峰他们都如临大敌，躯体紧绷，准备打一场恶战。
谁曾想，这大蟒刚一出现，就发出嗷呜一声哀嚎，逃的飞快，撞到了不知多少株古树。
让得鸩昀峰他们都一副呆滞无语的模样。
“我怎么感觉，那大蟒似乎在惧怕你？”纪星瑶忍不住又问。
“前些天，我曾擒下它，剁了它一块肉，煮了一锅蛇羹，可味道却太差了，有一股无法剔除的腥味。”林寻随口道。
“又吹牛！”纪星瑶瞪了他一眼。
林寻无奈，对天发誓，他绝对没说假话，可偏偏纪星瑶这小妞却不信，又能怪得了谁？
“大家小心，前边就是冥河禁地的范围了，那地方极其之诡异和不详，万万不能掉以轻心。”
前方，鸩昀峰提醒道。
林寻抬眼看去，就见原始山林尽头，出现一片血红色的世界，红的刺眼！
关于奖品，因为是周末，下周纵横的工作人员上班之后，就会进行统计，然后会陆续发放给大家。
到时候，金鱼也会第一时间提醒大家的。

第1202章 血神子
冥河禁地，一个令人谈而色变的名字。
只是此地究竟有多恐怖，却无人能够说得清楚。
不止是因此此地极其广袤，藏着太多诡异和不详的凶险，还在于但凡进入此地的强者，十之八九都有去无回！
此时，映现在林寻他们面前的就是一个血色世界。
放眼一望，大地犹如浸泡过神魔的血液，泛着刺眼的血光，虚空中，煞气血风呼啸，犹