信，这是多年患难与共磨练出的信任。
“既然如此，那就立刻出发！”胡通大手一挥。
只是，当他们一行九人刚抵达营地门口，胡通就被早已等候在那的卢文庭叫住。
“卢大人？”
胡通有些讶然，当即止步，抱拳拱手，显得很尊重。
他可知道，这个掌握七号营地军需大权的老者，别看貌不起眼，实则是个厉害角色，谁也不敢开罪他。
原因很简单，无论是帝国正式军中的修者，还是类似胡通他们这样的散修联盟，只要兑换军功，就必须前往“军需处”。
而卢文庭可是军需处的一把手！
他若是不开心了，兑换军功的数目不止会少许多，关键是以后根本领取不到什么“好任务”！
此刻的卢文庭显得很矜持，道：“你们这次是要去虎峡谷？”
“正是。”胡通点头，“不知卢大人有什么要吩咐的？”
“带上他一起行动。”
卢文庭说着，指了指旁边的林寻，言辞平静，却有着一股不容拒绝的味道。
显然，这老家伙不止一次这么干过，手法显得驾轻就熟，老练的很，都懒得废话。
“不行！”
还不等胡通开口，一个身姿修长，颇为英俊的银袍男子就开口了，似乎有些不满，皱眉道，“我们星霜雇佣团可从不曾带外人一起行动。”
“是啊，那小子一看就是个雏儿，什么也不懂，一看就是来捞军功的，我们可不想带这样的累赘。”
顿时，不少星霜团员皆开口，表达排斥和抗拒。
林寻默不作声，目光却看向卢文庭，仿佛在说，这就是你帮我安排的任务？
卢文庭示意林寻稍安勿躁，然后扭头看向胡通等人，老脸一沉，面无表情道：“若你们有意见，那就算了。”
说罢，他作势欲走。
胡通登时上前，把卢文庭拉到远处，低声私语起来。
与此同时，林寻也有些讶然，看见一个熟人：“巧了，原来阿碧姑娘你也在啊。”
不远处，身姿矫健瘦削，美丽而带着十足野性的阿碧刚才一直在思忖什么，神游物外，没有注意到林寻。
故而此刻当发现林寻时，明显也怔了怔，道：“是你这小白脸？”
林寻脸色一黑，这女人怎么就认准自己是小白脸了？
“阿碧，你认识他？”
之前开口的那银袍男子眉头皱的愈发厉害，看向林寻的目光带着一抹不加掩饰的不屑和厌憎。
“嗯，刚认识。”阿碧点头。
“阿碧，我劝你以后别再理会此人，他不止是个小白脸，还是一个不学无术的纨绔，只会凭借自己身份，去捞取夺占别人的军功，这种人，就是帝国的吸血虫，令人唾弃！”
得知阿碧刚认识林寻，那银袍男子愈发不客气了，言辞都带上一抹毫不掩饰的鄙夷。
他看到林寻和卢文庭一起，并且要加入他们的任务行动中，下意识地认为，这肯定是某个世家门阀的纨绔子弟，是跑来捞取军功来的，吃相太难看。

第692章 令人发恨的纨绔子弟
银袍男子话音刚落，场中就响起一阵哄笑。
那些星霜雇佣兵团的成员皆是刀山火海中磨练出来的角色，又是在弑血战场，凭的是一身本事活到现在，自然不惧什么门阀子弟。
当然，他们也不敢太过开罪这种角色，毕竟，他们还要仰仗卢文庭这类大人物吃饭。
故而他们哄笑时，倒也没有继续煽风点火，故意找茬。
可即便如此，还是让林寻皱了皱眉，他知道对方误会了，可即便误会，那银袍男子的话也显得太刺耳。
“我的事，不用你管。”
不等林寻开口，阿碧有些不悦地开口了。
银袍男子一愣：“阿碧，你难道没看出来吗，这小子就是一只吸血虫，你怎能和这种人为友？”
“你说谁是吸血虫？”
不知何时，卢文庭返回来，一脸的寒霜。
“我……”银袍男子兀自不服，却被胡通狠狠瞪了一眼，不敢再多言，悻悻然闭上了嘴。
“哼！”
卢文庭冷哼一声，这才朝胡通说道，“记住你答应的话，我可不希望出什么差池。”
胡通肃然点头。
显然，他们两人之间达成了某种协议。
“林公子，都安排妥当了，老夫就先预祝公子此行顺利，满载而归！”
卢文庭笑吟吟说道。
终于安排好这个烫手芋头的行动，这让卢文庭内心哪能不高兴。
“多谢了。”
林寻抱着既来之则安之的心态点头出声。
……
“出发！”
随着胡通一声令下，一艘破烂不堪的宝船腾空而起，载着林寻和一众星霜佣兵团团员，离开了营地，朝远处飞遁而去。
这艘宝船极其破烂寒酸，但却极其稳当，在低空中如履平地，速度谈不上多快，但也不慢。
在弑血战场中行动，天穹如禁，飞遁其上，会遇到不可测的风险。
不过仅仅只是低空飞遁，倒也不会出现什么致命威胁。
林寻一路上都在静默，他能感觉到，除了阿碧，其他人对自己的加入都有些排斥和疏远。
这倒没什么，他之所以愿意和他们组团行动，无非是想看一看，作为弑血战场的老人，胡通他们是如何战斗和厮杀的。
这一点很关键！
林寻初来乍到，对弑血战场的了解只能算一知半解，而胡通他们可都是经验丰富的老人，有许多可以值得学习的地方。
就像这一路上，林寻就发现，这些星霜团员看似一个个桀骜不驯，实则皆各司其职。
有的在盯梢，有的在准备战斗前的物资，有的则在分析和安排此次行动的具体细节。
而胡通，则统驭这一切，像一个睿智而沉稳的指挥官。
通过他们的闲谈，以及言辞中不经意泄露的消息，让林寻也或多或少了解到许多关于弑血战场的事情。
这就是一种学习。
林寻很明白自己目前需要的，就是针对弑血战场的一种阅历和经验，而唯有深刻掌握这些，才能让自己在弑血战场中活得更久远一些。
唯独让林寻皱眉的是，自从加入这支队伍，那柳文的态度一直显得很恶劣。
柳文，就是那银袍男子，洞天中境修为，颇为年轻，搁在帝国中，算得上是年轻一代的卓绝人物了。
并且他在弑血战场历经杀伐，一身实力不容小觑，比一般修者都要强许多，这似乎让他极其自负和骄傲。
尽管林寻已经足够沉默和低调，可似乎越是这样，反倒越是让这柳文有恃无恐了。
一路上，他时不时拿眼光不屑轻蔑地挑衅林寻。
见林寻不理会他，他又故意说一些讽刺的话语，像什么“帝国吸血虫”，“吃相难看的二世祖”等等等等。
这让林寻脾气再好，也不禁皱眉，这家伙是把自己当做什么了？羞辱对象吗？
“别搭理他。”
忽然，旁边的阿碧开口了，“你只要忍不住，他的挑衅就成功了，然后就会趁此机会狠狠修理你一顿。”
“阿碧，你这是什么话？怎么我反倒成坏人了？”柳文显得有些恼怒。
“你若想证明自己不是坏人，就闭上你的嘴巴！”阿碧冷冷看过去，浑然不惧柳文。
“好了，大家各让一步。”
其他成员见气氛有些僵，纷纷开口相劝，只是他们看向林寻的目光愈发排斥了。
显然，都认为林寻的突然加入，破坏了他们彼此之间的融洽氛围。
“小子，我不管你是谁，既然你想跟着我们捞一笔军功，你就给我老实点！”
柳文起身，眸子带着一抹不屑，话语则充满了警告和威胁的味道，说罢，他转身走出船舱。
“唉，真不知道头儿怎么就答应让一个纨绔子弟加入咱们。”
“希望他不会给咱们添乱，否则，麻烦可就大了。”
“麻烦？哼，在这弑血战场上，天天不知有多少世家门阀子弟死掉，他若是敢添乱，下场注定不会好了！”
其他一些成员陆续起身，一边离开船舱，一边交谈，言辞中带着排斥、厌憎、威胁的成分，明显是说给林寻听的。
很快，船舱中就剩下林寻和阿碧。
林寻再好的脾气，眉宇间也带上一抹阴沉，在前来弑血战场之前，整个紫禁城中，谁敢这么跟他说话？
“你刚来七号营地，突然加入我们，难免会遭受到奚落和冷待，不过你也别生气，他们无非是在抱怨，并非是故意针对你。”
旁边的阿碧开口，她气质利落剽悍，野性十足，但却同样也有着属于女人的细腻心思。
林寻叹了口气：“我可不这么看，起码我敢肯定，若给那个柳文机会，他绝对会不介意给我来一记狠的。”
阿碧挑起眉毛，想了想，最终摇头：“罢了，不说这些，这一路上你就跟在我身边，不会让你发生什么意外的。”
“你为何要这么做？就不担心被我连累，让其他人对你产生不满？”林寻饶有兴趣道。
阿碧哼道：“我今早说过要罩你的，哪能一转眼就改变主意？这不是我的风格。”
顿了顿，她低声道：“昨晚的事情，不要告诉别人。”
“什么事？”林寻怔然，实则心中知道，阿碧是怕别人知道，她昨晚跪地哭泣的事情。
“你忘了？