不起。
在这等情况下，她巴不得更多人跳进林寻挖的“坑”里，也尝一尝被林寻镇压的滋味。
另一侧，花无忧神色冰冷地立在场中，她对林寻同样恨之入骨，因为当初若不是宗族高手及时相救，她差点就被林寻杀死。
此时，见林寻被迫前来进行对决，她自然恨不得有人能够狠狠教训林寻一顿，最好能将他废掉。
只是，她明显也看出，林寻今日之表现，太过诡异，若他这么弱，哪可能击败她花无忧？
这家伙绝对是故意的！
“无忧，就是他当初击败了你？我看也不过如此嘛。”
旁边一名俏丽少女嘻嘻笑道。
花无忧心中涌起一抹愠怒，嘴上却不咸不淡道，“纤纤郡主，你和凌天侯皆是皇室成员，不如趁此机会，亲自上台去镇压了那林寻，去给凌天侯报仇？”
被叫做纤纤郡主的俏丽少女一怔，唇角泛起一抹骄傲之色，道：“他太弱了，不值得我出手。”
花无忧不再多言，心中却冷笑，凌天侯都被他逼迫下跪，这还叫弱？真是无知啊。
演武场中，战况异常的激烈，林寻和石云鹏搏杀到五百回合时，石云鹏终于不敌，被林寻一掌狠狠拍飞出去，大口咳血，跌落在石台外的地上。
场中响起一阵哗然，战斗到这时候，何等之激烈，可他们在最后一刻，却根本没看清楚石云鹏如何败的！
“年轻人，回去再好好修炼几年吧，你跟我根本不是一个层次的对手，若非手下留情，早已将你镇压。”
林寻站在那，额头冒汗，气息微喘，话语却显得异常高调，一副看不上石云鹏的架势。
“嘘--！”
场中顿时发出一阵嘘声，都大战五百回合了，战斗得如此激烈，好不容易才击败了石云鹏，这叫不是一个层次的对手？
这林寻简直太不要脸了，睁着眼睛说瞎话，也不怕遭雷劈？

第477章 掌掴骄女
听到林寻那指点江山般的话语，石云鹏气得额头青筋跳动，他居然败了，被这无耻的家伙当众挫败，这让他憋屈，引以为耻。
“有种再战一场！”
石云鹏怒吼，他很不甘，之前和林寻的对决中，他激烈征伐，足足大战了五百回合，本以为看到获胜希望。
可最终却莫名其妙地却被一巴掌拍飞出演武场，他至今都有些发懵，不明白状况。
林寻这时已拿过石云鹏留下的身份铭牌，略一扫视，发现其中才只有三百多积分。
“你这积分可不够看，想跟我再战，起码再拿五百积分，不然的话，我可没心思指点你。”
林寻不悦道。
石云鹏气得浑身一哆嗦，牙齿都快咬碎，这林寻可太气人了。
场中许多人都起哄，嘘声不断，认为林寻好不容易才取胜，而今却如此嚣张，简直令人不齿。
“你们不服？行啊，都乖乖拿着积分去排队，林某保证奉陪到底。”
林寻灿然一笑。
“林寻，你休要猖狂！”那些学生大怒，喝斥林寻。
“真男人，不扯淡，有种就放马过来，唧唧歪歪只会嘴炮的都闪一边凉快去。”
林寻一脸的云淡风轻，这派头气得不少人鼻子都快歪了。
“我来战你！”
蓝宇大喝，声如雷霆，他实在看不下去了。
“白毛，你老老实实排队，还没轮到你呢。”
林寻斜睨了他一眼，一副飞扬睥睨的样子。
又叫白毛！
蓝宇眼睛都气红了，他可是位列灵海金榜前五的耀眼天骄，祖上和帝国皇室有姻亲，身份煊赫，走到哪都受人尊重，何曾被人一口一个白毛地羞辱过？
“待会我一定要你死的很难看！”
蓝宇一字一顿，杀机毕露。
林寻哦了一声，翻了个白眼，都懒得再看他，这嚣张的姿态，让道武别院那些学生都快受不了了。
这可是道武别院！
谁敢在这里如此放肆？
可偏偏地，今天来了一个不可一世的林寻，气焰狂妄，目中无人，简直可恨之极。
林寻可不管这些，刚出关第一天而已，洗心峰大门前就被堵了一群人，什么妖魔鬼怪都跑出来撒野了。
解决了这些妖魔鬼怪，抵达青鹿学院，本以为可以专心进行自己的炼器计划了，谁曾想，又被道武别院这些学生纠缠挑衅。
并且林寻大致都可以断定，这一切背后肯定有人在怂恿和支持，哪怕就是低头隐忍，也不可能避开这一场风波。
这让林寻也动了真怒，若不狠狠闹一场，以后只会有更多的跳梁小丑冒出来。
“我来跟你一战！”
薛韵上前，神色清冷淡漠，犹如孤傲雪山。
众人皆都意外，没想到薛韵这等人物，竟也忍不了林寻的嚣张了，旋即，他们皆亢奋。
薛韵！
这可是道武别院中赫赫有名的天之骄女，位列灵海金榜地十九位，且她出身世家门阀，容颜精致美丽，在学院中有着极高的人气，被许多年轻子弟所爱慕。
见她选择第二个出场，场中都沸腾了。
“薛韵师姐，一定要狠狠教训这小子！让他知道我们道武别院的厉害！”
一些男学生大吼，为薛韵助威。
唯独尺藏眉、花无忧这一小撮了解林寻的人，神色都变得异样，又一个跳进坑里了，还是一个声名耀眼的天之骄女。
“纤纤郡主，听说过拔了毛的凤凰不如鸡吗？”
花无忧忽然问。
“嗯？你说什么？”
旁边的娇俏少女一怔。
“没什么。”
花无忧可不想多做解释，在她心中，薛韵马上就要成拔了毛的凤凰了……
“等一等，你积分带来了吗？我可不会因为女人挑战，就放宽对挑战者的要求的。”
演武场中，林寻笑吟吟看着薛韵。
一些人傻眼，这家伙竟敢对薛韵师姐如此不敬！他难道就不知道什么叫怜香惜玉？
“这种人眼睛都盯在积分上了，姐妹们，以后找男人可一定不能找这种人！”
一名女学生愤怒大叫，引起了不少附和声。
“且容你嚣张！”
薛韵星眸冰冷，素手一抛，将身份铭牌抛出来。
而后，她身影一闪，衣袂飘曳，来到演武场中，淡漠道：“林寻，你若败，当为自己犯下的错误赎罪，在此向帝国皇室道歉认错。”
林寻笑吟吟道：“先打败我再说。”
轰！
薛韵不再多言，刹那间而已，她身上射出万千璀璨的紫霞，化作神虹利刃，向林寻笼罩而去。
“有意思。”林寻迎了上去。
战斗爆发，比之刚才和石云鹏激战还要精彩。
场中响起一阵又一阵喝彩声，声浪冲云霄，当然皆是为薛韵助威的。
她白衣飘飘，秀发轻舞，双眸如水，似迷蒙着冰雾，肌肤晶莹若玉，给人一种清冷如雪，风姿出尘的美。
战斗时，紫霞神虹飞舞，映衬得她如梦似幻，将林寻压制得时不时闪避，愈发显得不凡。
场中一些男学生都露出痴迷之色，心神摇曳，就连一些女学生都不得不承认，薛韵的确是难得一见的天之骄女，耀眼无比。
“薛韵师姐就好比那九天玄女，风采超凡，而那林寻就是一个小丑，蹦跶不了多久了。”
一名青年悠悠开口，尽是欣赏和赞叹。
“是啊，薛韵师姐对‘紫光如意功’的掌控愈发玄妙精深了，只怕用不了多久，便可以踏足洞天境地步，进入真武别院中修行。”
许多人跟着附和。
在他们眼中，此时的林寻完全被薛韵压制，相形见绌，狼狈如小丑，可笑无比。
很快，战斗进行到了五百回合。
啪！
蓦地，一道响亮的巴掌声响起。
正在为薛韵风采所折服，赞叹助威的众人只觉眼前一花，就看见演武场中，薛韵身影一个踉跄，蹬蹬蹬倒退出十多步。
而在她那白皙美丽的脸庞上，则多出一个红彤彤的巴掌印，并且很快就浮肿起来。
最可怕的是，薛韵身影最终也没能控制住，一个趔趄，就坠落在演武场外，姿态狼狈地落地。
全场助威喝彩声戛然而止，所有人都瞪大眼睛，这他妈发生了什么？薛韵被那小子一巴掌抽出了演武场！？
这这……这怎么可能？
许多人都呆滞在那，一副活见鬼的模样，刚才还在激战，把那林寻压制得快要支撑不住，怎么一转眼，就成这样了？
场面一时鸦雀无声。
“呃，不好意思，刚才用力过猛，没能收得住，就呼在脸上了，抱歉抱歉。”
林寻话虽歉然，神色却显得很敷衍，看得在场众人都是怒火中烧，咬牙切齿。
太可恶了！
薛韵可是他们心中的女神，何等耀眼，可如今，却被这可恶的家伙在众目睽睽之下一巴掌抽在脸上，这简直令人发指，该遭天谴！
而薛韵怔在那，似乎被这一巴掌打懵了，半响才回过神，而后目光怨毒地看向林寻，再控制不住内心的愤怒，尖叫道：“我要杀了你！”
她身份何其娇贵，宛如天骄似的，走到哪里都被众星拱月般围绕着，哪能想到，有一天会被人一巴掌呼在脸上？
她彻底出离愤怒了，要不顾一切杀了林寻。
“怎么，输不起吗？这可让我对道武别院很失望啊，不就一巴掌而已，就当一个教训，以后不要再盛气凌人不好吗