校吁獠叫榭眨挤祷亓恕?她此行，足迹遍布西恒界许许多多的州境，去了大唐州昆吾山，只为缅怀过往一段时光。
也曾前往被视作当世大凶之地的界河，遥想当初“寂灭之战”，感慨万千。
而后，她转身踏入黑镜州，夷平云蛮山，抹除黑魇天狗族一个栖居地！
这一切，仅仅只发生在不足一炷香时间！
事了拂衣去，深藏功与名，概莫如此。
喀嚓！
就在女子踱步虚空时，忽然伫足，一对眸望向苍穹，神色淡漠清冷如旧，只是眉宇间却多出一抹凝重。
就见那湛然青冥之上，竟出现一道触目惊心的虚无裂缝，与此同时，一道充斥着无上威严的矛影从裂缝中掠出！
锵！
矛影发出吟声，天地轰然共振，宛如大道伦音响彻世间，一股难以言喻的杀伐之气，从矛影中扩散而出。
那一瞬，简直像一尊神祗从矛影中复苏，交织着道与法的至高力量，轰然刺杀而下，矛头直指那女子而去。
女子没有躲避，静静立在那。
她知道，躲也没用，在上古岁月时，就曾有许多通天之辈，被击杀于矛影之下，饮恨而亡，所追求之道途，也彻底成空。
因为此矛，来历莫测，宛如大道之化身，却意味着不详和死亡！
它，又被视作“斩道之矛”！
噗！
女子胸膛位置，被洞穿，她却似浑然没有知觉，身影一闪，就凭空消失不见。
而那一道矛影无法寻觅到目标，于虚空中寻觅许久，最终返回那虚空裂缝中。
顿时，裂缝消失，青冥重新恢复湛然和平静，宛如刚才的一切没有发生过一样。
曾让苟阳伯和苟阳通饮恨的山洞前，一道模糊而朦胧的身影浮现，和以往相比，她威势依旧。
只是，身影却显得愈发模糊了，宛如烟雾似的，仿佛随时都会消散……
“大世终将来临，尔之斩道之力，亦不足惧！”
女子神色清冷地瞥了一眼天穹，便飘然转身，消失于那洞口内。
与此同时，天穹上，隐隐又有一道虚空裂缝即将浮现，只是没等出现，就又一次沉寂，消失得了无痕迹。

第833章 天下皆惊
“惊天大消息，云蛮山被平，栖居于其中的黑魇天狗族强者全部覆灭！”
“据传，是有一位疑似神圣的女人出手，杀王境如斩草芥，恐怖无边。”
“不止如此，那女人的足迹还曾出现于问玄剑斋昆吾山之上，如入无人之境，连沉寂数千年岁月的苍正圣人都被惊动！”
这样的消息犹如风暴，在整个西恒界席卷而开，引发巨大的轰动。
那女人究竟是谁？
无论是寻常修者，亦或者是各大势力中的老怪物，皆感到震撼。
问玄剑斋，西恒界第一道统，有真正的圣人坐镇，却不曾敢对那女子出手，任其出入！
黑魇天狗族，势力遍布古荒域四大界，可在一日之间，其宗族在西恒界中的栖居之地，却被人连根铲除！
这一切都无不显现出，那位疑似神圣的女子是何等之恐怖，堪比古之大帝，弹指间，天翻地覆！
一时间，整个西恒界沸腾了，无数修者皆在议论，揣测那神秘女子的来历和修为。
“敢于去灭杀黑魇天狗族的栖居地，或许唯有真正的圣人才敢如此做！”
许多大人物做出如此推断，这让他们心惊，什么时候，西恒界中又出现了一位从不曾听闻过的神圣级存在？
“苍正圣人都不敢强留，只怕用神圣二字来形容那女子还不够，我都怀疑，她是否是属于我们这一世的人物，毕竟，就是放眼整个古荒域，可从不曾听说有哪位圣人拥有这般神威。”
因为不了解情况，故而各种议论和推测虽多，可最终也没人能够给予一个确定答复。
但有一点是相似的，那就是关于这位神秘女子的实力，被视作神圣层次，甚至还要更强！
“问玄剑斋发声了！他们宣告，那位神秘女子和他们道统大有渊源，乃神圣一流的存在！”
没多久，一则来自问玄剑斋的消息传出，一下子让原本就动荡不已的西恒界彻底炸开了锅。
“这是否意味着，问玄剑斋在向那位神秘女子表达善意？”
许多大势力做出如此判断。
只是，没有人了解真正的内情，无法再推测更多。
“天要变了！可以预见，黑魇天狗族必然不会善罢甘休，毕竟，这一次在西恒界，他们起码损失了五位王境强者，以及数以万计的族人，这可是深仇大恨！”
“不错，黑魇天狗族内，同样有神圣级存在坐镇，如此推断，以后甚至极可能会发生圣道对决！”
当这些议论全都聚焦在这一场风波所引起的影响上时，整个西恒界都陷入一种震荡中。
圣道对决？
那黑魇天狗族损失如此惨重，会否真的会不顾一切全力出手？
各种议论声在西恒界不同地方响起，直至后来，甚至开始朝东胜、北斗、南玄三大界中传播！
而在这噪杂的议论声中，许许多多修者皆在关心同一个问题--
那位神秘女子为何会在今日现身？她为何又要屠掉云蛮山所有黑魇天狗族强者？
“嘿嘿，肯定是黑魇天狗族嚣张惯了，无意间惹到了这位神秘女人的头上，惹来了这泼天大祸！”
有人幸灾乐祸。
“不错，这些黑狗崽子冷酷残忍，这些年不知干出了多少天怒人怨的事情，有此报应，也是活该！”
更多的修者则都感到痛快，认为那神秘女子此举，简直是大快人心，让他们喜闻乐见。
可这些分析，终究带着感情色彩，且显得很不靠谱，故而产生不了多大的信服力。
这时候，有人戏谑发声，对风语族进行质问：“你们风语族不是号称消息最灵通吗，为何现在不曾有真正的大料爆出来？”
顿时一些好事之徒也开始批判风语族，认为他们但凡遇到一些鸡毛蒜皮的事情，跑的比谁都快，可一碰到大事发生，就彻底抓瞎了。
这让风语族的高层顿时恼羞无比，大感颜面无光，自从关于神秘女人的消息传出，他们就安排了全部力量进行查探。
可尴尬的是，那神秘女子的行踪如神龙见首不见尾，转眼间，就横渡无垠山河，他们哪能一下子就查探出什么消息？
“查，都他妈给我去查！否则我们风语族的脸还往哪里搁？我们的先祖，可是上古时代赫赫有名的消息之王，如此至高威名，岂容他人抨击和亵渎？”
风语族内，老怪物们大发雷霆，发出咆哮。
也就在这关键时刻，百风流站了出来，将一片黄金叶子贴在了消息树上。
顿时，西恒界轰动，进行关注，还以为风语族终于搞出了什么实质猛料。
谁曾想，那黄金叶子中却是空空如也，什么消息也没有！
“他娘的，你们风语族是在玩人吧？”
“还真是奢侈啊，什么消息都没有，都用上了黄金叶子，明显是糊弄人啊，你们风语族现在办事也太不靠谱了吧？”
“这样的话，以后还让谁信服你们风语族的消息，太让人失望了！”
一时之间，万众愤怒，纷纷抨击风语族。
可百风流却显得很淡定，直至成功点燃了无数修者的怒火，他这才一副深沉模样地开口，宣布消息：“在我族典籍中记载，神圣如天，不容诋毁，你们现在看得的这片黄金叶子，就曾去铭刻那位神秘女子的踪迹，只是到头来，却只留下一片空白！”
此话一出，无数修者错愕，将信将疑。
“真的假的？”
所有人都狐疑。
连风语族内部高层大人物都怔然不已，这百风流难道是想拿一片空白黄金叶子去堵住天下人的嘴？
百风流可是有志于成为“消息之王”的风语族修者，自然无法容忍别人对自己消息的质疑。
没多久，他就爆出一记猛料--
“诸位是否记得，前阵子老夫爆出的关于林魔神的消息？”
百风流显得很有耐心，没有一下子抛出所有消息，把“欲擒故纵，吊人胃口”的把戏玩得炉火纯青。
西恒界修者皆愕然，他们倒也的确记得，前阵子的时候，曾有消息爆出，林魔神于雪枫城中怒杀一众黑魇狗，并曾说过要“屠尽天下黑魇狗”。
后来，林魔神孤身一人，于重围中击杀四位来自黑魇天狗族的半步王者，最终扬长而去。
这在当时，可引起了西恒界的轰动！
只是很快，黑魇天狗族就展开了报复，派出两位王境存在对林魔神进行追杀，让得此事一下子吸引了整个西恒界的目光。
直至现在，都还不曾有人知晓，林魔神究竟是死是活。
只是，这件事又和那神秘女子有什么关系？
许多修者惘然，皆心生愤懑，认为百风流在故弄玄虚。
而一些心思剔透之辈则隐约猜到了某种可能，禁不住心中一颤，倒吸凉气不止。
林魔神，难道和这神秘女子之间有所关联？
如此一想，他们愈发好奇了，胃口完全被吊起来。
而此刻，一些古老道统也被百风流放出的消息吸引，纷纷开始关注起来，没办法，直至现在，连他们可都还不曾获得任何有