的。
笑苍天是其中之一，连续三场，他爆发出前所未有的战力，刀锋如怒，十招之内，必摧枯拉朽般挫败对手。
他被称作刀狂，刀意也是狂猛不羁，带着自由自在，无拘无束的味道，刀锋所向，似能破开一切枷锁。
他的表现，引起了全场震动，耀眼无匹，被视作最有希望夺取小巨头榜第一名的强大人物！
剑魔夜宸也不逊色，他的剑道，堂堂正正、煌煌无量，凌厉到了极致，也雄浑到了极致。
一剑出，能让鬼神皆惊！
与之对决的两名绝巅小巨头，皆在三招之内，就被镇压，不得不认输退场。
金慕云也极其惊艳，作为通天剑宗年轻一代的领袖人物，他的剑道霸烈如火，犹如一尊剑王在横推乾坤。
羽灵空……
纪星瑶……
每一个小巨头，皆有盖世之威，若一轮轮大日争辉，展露出远超寻常的风采。
并且，通往场中的议论声，已经让林寻了解到。
绝巅道途，分作了“初窥门径”“登堂入室”“登峰造极”三个层次。
能够跻身第二轮对决的前十八名绝巅小巨头，几乎都处于“登堂入室”的阶段。
而像笑苍天、夜宸等顶尖人物，已开始触摸“登峰造极”之境，战力要更强。
当然，这仅仅只是道途之别。
战斗，在修为相当的情况下，比拼的就是自身的武道修为。
而武道，又和战斗意识、战斗手段、大道力量有着密不可分的联系。
注定不可能有一个精准的划分标准。
尤其是，绝巅小巨头之间的实力本就相差不大，想要脱颖而出，就要看各自所拥有的底牌了！
……
足足三个时辰后，第二轮对决落下帷幕。
除去被率先淘汰的苟炎真、三战三败的李清平，同样还有数位绝巅小巨头全盘皆输。
能够三战三胜的只有四人，分别是林寻、笑苍天、夜宸、金慕云。
三战两胜者，有六人，分别是赵景暄、纪星瑶、阿鲁、羽灵空、谷梁萍、齐冲斗。
三战一胜者，有六人，按照规则，他们注定无缘于第三轮对决。
接下来的第三轮对决，会分作两种。
一种是争夺第五到第十名的排位，参与这等竞争的，是那三战两胜的六位小巨头。
一种则是争夺前四名的排位，参与竞争的，是林寻等四人。
也就是说，包括赵景暄、羽灵空、纪星瑶在内的六人，已经没有资格冲击前四名！
得知这个结果，羽灵空顿时心理失衡，脸色阴晴不定，眸子中涌动着骇人的恨意。
原本，他是极度渴望在此次对决中，能够将林寻击败，洗涮耻辱的，可结果却令他遭遇打击。
他连去和林寻的资格都没有了！
并且在排名上，已注定会低于林寻！
无疑，在这等情况下，别说洗涮耻辱，最终还要被林寻压上一头，这让羽灵空焉能甘心？
“可恨！”羽灵空牙齿都差点咬碎。
“此次对决，非战之罪。”纪星瑶心中幽幽一叹，也有些不甘。
之前，她第一场挑战的是笑苍天，拼尽所有，终究是棋差一筹，没能获胜。
也正因这一战，令得她就此失去了朝前四名发起冲刺的资格。
赵景暄、阿鲁他们倒是神色如常，能够跻身前十，已经算一个不错的结果。
谷梁萍和齐冲斗看起来也有些不甘心，可最终，也只能按捺住心中的不甘。
“可恶！那林魔神偷奸耍滑，竟还能角逐前四名席位，这不公平！”
山脚，有人大叫，一石激起千层浪，早就对林寻仇视的一些古老道统强者，纷纷嚷嚷起来。
“不错，他林魔神若不是使诈，让李清平大意上当，哪可能获得胜利？”
“就凭他林魔神的战力，根本不够资格去冲击前四！”
这些嚷嚷和抨击林寻的，几乎都是长生净土、问玄剑斋、灵宝圣地这些势力，在替羽灵空、纪星瑶等人抱打不平。
其他修道者闻言，虽不曾附和，心中也很认同。
毕竟，无论是笑苍天、夜宸，还是金慕云，可都是凭借真正的战力而脱颖而出。
可林寻在后两场的对决中，获胜的手段却充满了非议，故而遭受到了很多不满的抨击，认为他不够资格跻身第一序列的竞争中！

第1065章 不死规则的异动
人一旦失落、愤怒，就会去迁就其他人。
即便是修道者也不例外。
而林寻的存在，无疑让那些本就对他仇视的人找到了宣泄口，纷纷出声指责起来。
拥有跻身小巨头榜前四的资格，却享受不到这等排名所带来的荣耀，反倒引起这么多非议。
归根究底，无非是看林寻可欺罢了，他无门无派，孤身一人，自没有足以令那些古老道统忌惮的分量。
由此也可见，在这由各大古老道统所把控的古荒域中，孤身一人想要崛起，是何等之艰难！
林寻目睹这一幕，忽然笑了。
他端立山巅道坛上，俯瞰场中所有人，一反常态地变得极其强势，冷冷道：“不遭人妒是庸才，古人诚不我欺，我林寻一路闯荡至今，踏过尸山血海，闯过龙潭虎穴，我今日所拥有之一切，天地可鉴，日月可昭！”
“尔等，还不够资格来评判我！”
声音淡漠，响彻天地。
场中众人皆是一呆，指责和非议的声音也是被压制下去，恍惚间，都有一种被震慑的错觉。
“好一个天地可鉴！”夜宸眼眸一亮。
“仅凭此气魄，当可视作吾辈！”笑苍天眸光涌动异色。
赵景暄笑吟吟的，贝齿晶莹，红唇莹润，明净而清美的脸庞上熠熠生辉。
她那望向林寻的一对美丽的清眸中，尽是涟漪般的异彩。
这就是她认识的林寻，从来都如此与世不同！
“臭屁！”纪星瑶暗自嘀咕了一声。
不过，她此时也有着一丝触动，世人皆知林魔神胆魄无双，威名远扬。
可谁又知道，他这样一个下界走出的少年人，为此，付出了多少血汗？
“依旧这般猖獗！”羽灵空冷哼，他愈发看林寻不顺眼了。
金慕云在此刻猛地扬声开口：“林寻，这种大话你还是不要说了，待会对决时，小心被打脸！”
“打脸？凭你也配？”
林寻神色淡漠，“就是云庆白来了，也不敢这般和我说话！”
“你找死！”
金慕云脸色一沉。
与此同时，山脚下通天剑宗的修道者脸色也是一沉，此子，竟还敢藐视云庆白，简直该杀！
“找死？”林寻唇角泛起一抹冷峭弧度，“待会，你若能挡住我三招，便算我输！”
全场震动。
三招？
好大的口气！
纵然如笑苍天、夜宸都不免挑眉。
“好！好！好！”
金慕云怒极而笑，浑身迸发出通天的凌厉剑意，眸子中寒芒激射，“我等着！”
“真够嚣张的，当年的云庆白傲视年轻一辈，号称无敌的时候，只怕也不敢说出这等大话。”
山脚，燕斩秋盘膝坐在岩石上，腰脊挺直，神色一如之前般沉静和淡漠。
之前关于林寻的表现，都被他看在眼中，心中虽不愿意，却不得不承认，他最初低估了林寻。
青文隽、李清平的惨败，令他甚至产生一丝警觉。
并非吃惊于林寻那睥睨如魔神的战力，而是他忽然发现，林寻的深浅，他竟是一直不曾彻底看透！
“战斗有魔神之风，城府深沉如沟壑，行事却这般胆大包天，不惧世俗目光，此子若崛起，必伴随无尽风浪、不知要惹出多少事端。”
想到这，燕斩秋眸子中闪过前所未有的坚定，“景暄师妹……决不能和他沾上关系！”
……
最后一轮，率先展开的是小巨头榜第五到第十名之间的对决。
规则很简单，一一对决之后，失败的三位小巨头依照彼此的大道气运多少，以此位列第八、九、十的名次。
而获胜的三位小巨头，则分别需要和其他二人进行对决，依照最终成绩，排列出第五、第六、第七的名次。
……
对决很快就开始，吸引了全场关注。
只是对林寻、笑苍天、夜宸、金慕云而言，已可以稳坐钓鱼台，在观看对决时，心境皆很超然。
甚至，像笑苍天、夜宸皆趁此时间，闭上眼眸静修打坐，不再理会外界发生的一切。
林寻见此，也不禁有些触动。
能在如此环境下静修，可需要极其坚韧和空明的道心！
修道者为何要闭关？
为的就是不外外界所扰，集中全部的心神进行突破。
不过，若是心境足够强大，无论是在刀山火海，还是在血腥炼狱，都能处之泰然，八风袭来，岿然不动。
闭关与否，并无法对他们造成影响。
林寻自然也可以做到这一步，令他触动的是，像笑苍天、夜宸这般绝巅盖世人物，都已屹立在同辈中的巅峰，依旧能够坚守道心，毫无懈怠地抓紧任何时间修炼，这种执着而强大的问道意志，足以令人动容。
不怕对手比你出身好、天赋高、根骨佳，就怕这种在先天上占尽优势的对手，比你更勤奋和努力！
“或许，也正因如此，他们才能够在道途上拥有这般造诣吧？”林寻若有所思。
一点一滴的积累，或许无法改变什么。
