默中。
“怪不得……”
许久，华星子才喟叹，“虽不知其中因果，可是既然……既然和云庆白有所牵扯，这……的确是一个棘手的问题。”
他声音犹豫，但最后似乎想明白了，声音变得坚定。
“通天剑宗云庆白，修道至今，号称同一境界中的不败王者，犹如传奇般，傲立苍穹之巅，此子身世竟和他有所牵扯，这……可真是大不幸！”
卢震阳也唏嘘。
悄然之间，无论是华星子，还是卢震阳，都熄灭了招纳林寻的心思，而这一切，仅仅因为一个云庆白！
“孙道友……”
帝后刚开口，一直沉默的孙剑鸿声音已是苦涩道，“也只能放弃了，唉！”
“诸位不必气馁，此次前来为我祝寿的年前一代修者中，还有不少天资很不错的小家伙，诸位可以仔细甄别，若有看中的，尽可以带走，这对他们而言，可是一场难得的机缘。”
帝后温和出声。
华星子等人对林寻虽心有不舍，可也知道，也只能这样。
当即，他们收拾心情，开始继续关注正在演武场上激烈对决的战斗。
而帝后，则起身离开。
……
忽然之间，正自沉浸在感知自我修行中的林寻，感受到一阵悸动，顿时霍然抬头，看向大殿门前。
几乎同时，一个身穿素衣，发髻高盘的妇人踱步走了进来。
妇人鬓角微有银发，气度雍容，模样谈不上出众，可自有一股天然的古典风韵。
她眸子温和、清澈、干净，眉梢之间，似有智慧光泽充盈，给人一种难言的气质。
她就仿佛一块饱经世事磨练之后，兀自保持着一股温润光泽的玉，让人心中油然而生敬慕之意。
可当她踱步前行，举手投足之间，却宛如一位久居九天之上的凰，巡弋山河，俯瞰世间，又让人感到一种说不出的压迫和畏惧。
“洗心峰林寻，见过帝后殿下！”
几乎第一时间，林寻就起身行礼，根本就不必怀疑，眼前这位气质兼具温润和威严的妇人，必然是当今帝后无疑！
“坐，你我皆修行之辈，不必拘泥于世俗理解。”
帝后踱步，来到主座随意坐下，温声道。
林寻点头，正襟危坐，神色庄肃，尽管帝后不曾流露出一丝慑人的气息，可面对她时，却让林寻感到一种恐怖的压力，根本不敢有丝毫的不敬。
常言道伴君如伴虎。
这一刻，林寻总算深切体会到了这句话的含义，太可怕了，完全超出想象的可怕！
林寻甚至都不敢推测，帝后如今的修为究竟达到了何等恐怖的高度。
但毋庸置疑，或许对方只需要一个念头，就足可以操纵自己的生死！
“原本，我对能否修复天启之剑已不抱任何希望，却没想到，你这小家伙却给我一个惊喜。”
帝后温和出声，她不再自称“本座”，而是以“我”相称，就像在和朋友聊天。
可越是这样，就越让林寻忌惮，浑身都紧绷。
这纯粹是一种任何修者面对恐怖时的本能反应，根本就控制不住，除非境界相当，否则，根本就无法化解！
“殿下谬赞了。”
林寻深吸一口气，恭声道。
“并非谬赞，而是我知道，这天下能够修复天启之剑的，也只有你一个人了。”
帝后随口道。
林寻顿时一怔，这可未免太看得起自己了。
似乎看破林寻心思，帝后沉默片刻，忽然轻声一叹：“看来，鹿伯崖的确什么都没有跟你说。”
听到这个熟悉的名字，林寻只觉心中轰的一声，差点控制不住情绪，鹿先生！
帝后竟提起了鹿先生！
却见帝后干净的眸子中闪过一丝追忆，道：“大概是一百七十三年前的一个雪夜，距离我和大帝成婚之日只剩下三天的时间，大帝说，要送我一件举世无双的灵纹战装。”
“也是那时，天启之剑落入到了我手中。”
“后来，我才知道，这天启之剑是大帝付出了极大代价，才从鹿伯崖手中换得。”
说到这，帝后唇角泛起一抹难言的味道，“因为天启之剑实在太过玄妙，帮我化解了不少灾祸，俨然已成为了我生命中不可分割的一部分。所以我一直好奇，那鹿伯崖究竟是什么人。”
林寻心绪震荡，这才知道，原来天启之剑就是鹿先生亲手炼制……
太意外了！
“可惜，鹿伯崖此人神龙见首不见尾，来历莫测，连大帝也对此讳莫如深。”
帝后说到这，她抬起眸子看向林寻，忽然问道：“他现在还好吗？”
林寻浑身一僵，情不自禁就想起了从矿山牢狱逃走的那天，想起了那一只遮蔽天穹的紫色大手，想起了鹿先生送自己离开时，那焦灼、暴躁、愤怒、无奈、苦涩的复杂神色……
“鹿先生他……应该已经不在了。”
林寻声音低沉，内心深处，他一直不愿承认这个残酷事实，可他很清楚，鹿先生能够生还的机会微乎其微。
帝后明显一怔，看着林寻脸庞上的失落之色，不禁叹息：“可惜了。”
“殿下，不知此次您召见我，所为何事？”
林寻深吸一口气，问道，他不愿再谈此话题。
这种主动问话，明显有些不敬，但帝后似乎并不在意。
她思忖片刻，却摇了摇头，道：“只是想问一问你有关鹿伯崖的事情。”
林寻眼眸一眯，他明显能够感觉到，帝后似乎有所隐瞒，可他却无法去追问。
因为即便去问，帝后只怕也不会多说什么。
“你帮我修复了天启之剑，自当有所奖励才对，不过，你今日在演武场之上的表现太过出格，若不惩罚你，则会让天下人小觑我皇室威严。”
帝后忽然提起之前发生在演武场上的事情。
林寻心中一叹，也不知哪里来的勇气，认真说道：“我当时并没有做错。”
帝后一怔，似没想到林寻这样一个小家伙还敢跟自己叫板，顿时面无表情道：“不顾大局，不知分寸，就是一种错，若你不认，只能证明还是太幼稚，不懂世事规则。”
声音虽依旧温和，却已带上一抹莫大的威严，令人心颤。
林寻顿时沉默，看不出内心情绪。
但帝后敏锐察觉到，林寻并不服气，这让她心中也不禁晒然，这种只认死理的年轻人，她见多了，只是却没见过像林寻这般执拗的，还敢当面跟自己反驳，还真是胆大包天。
“罢了，你走吧。”
帝后挥手。
林寻顿时如蒙大赫，连忙起身告辞。
他感觉再做下去，自己非被帝后身上那一股无形威势压迫得彻底丧失自我不可。
只是，当走到大殿门前时，他忽然想起一件事，忍不住道：“帝后殿下，不知我那些奖赏……”
“你冲撞皇室威严，若接受惩罚，奖赏也可以给你，你确定还要？”
帝后面无表情，声音淡漠，已不再温和。
林寻顿时摇头，灰溜溜转身而去。
帝后目送林寻离开，唇角泛起一抹说不出的古怪弧度，她还是头一次碰到像林寻这般，肆无忌惮，又胆大包天的少年。
这紫禁城中谁敢当面问自己要赏？
这小子，也算第一个了。
旋即，帝后似想起什么，眉头不禁一皱，那小子行事如此张扬，难道他至今还不知道，十多年前那一场血腥惨案的真相？

第432章 危机袭来
恢弘庄肃的皇宫建筑群屹立，像历经岁月不朽的武士。
林寻独自一人行走，沿着原路返还。
此次帝后召见，没有责罚，没有奖赏，却提起了鹿先生的名字，这让林寻敏锐意识到，鹿先生根本不像自己想象中那样，是一位隐世般的灵纹师。
相反，当今大帝曾付出了极大代价，才让鹿先生为帝后炼制了一件灵纹战装“天启之剑”！
“不简单啊，连帝后都不知鹿先生来历，当初的他……又为何要隐居在矿山牢狱之中？”
林寻一边前行，一边沉吟。
“小子，等等！”
蓦地，一道声音响起，顿时惊醒了沉思中的林寻。
扭头看去，就见一个锦衣玉袍，神材臃肿的肥胖中年从远处疾步走来。
“前辈你怎么在这里？”
林寻讶然，这胖子中年赫然是那天武竞技场的主人赵泰来。
当初在和花无忧对决之后，折梅古剑突兀出现，阻止了花青霖和朱老三之间的对峙。
当时，赵泰来也在场。
并且林寻那时候就怀疑，赵泰来和皇宫中那位“大人物”有关，只可惜没有得到对方确定的答案。
“废话，我还不是为了等你这小子！”
赵泰来没好气道。
“等我？”
林寻愈发惊讶了。
赵泰来目光四下一扫，传音说道：“小子，陪我一起走走。”
说着，他在前边带路，引着林寻，七转八拐地走了许久，直至来到一处僻静的园林中，他这才传音说道：“我这次来找你，是受人之托，有件事要告诉你。”
林寻眼眸一眯：“是当初曾使用折梅古剑，帮我一次的那位大人物？”
赵泰来挥手道：“你不必多猜，我是不能告诉你是谁的，你只需要知道，你最多只有五年的时间了。”
“什么？”
林寻心中一震。
“怎么，你难道还不知道你现在的处境？