熘校刻於家チ盅敖舯盏姆棵徘啊氨硌荨币环?简直像一个受虐狂一样执着，而得知这一切消息的那些尺家派出的修者，一个个都已彻底断定，陆少云简直就是丧心病狂，这时候哪怕就是拿出真凭实据来证明他和林寻没关系，他们也根本不会再相信！
这一天，斗笠男子忽然意识到一个问题，脸色微变。
这些天只顾着关注那陆少云了，倒是让他们所有人都忽略了一个问题。
目标自从进入客栈之后，可再没有露过一次面，这就显得有些不对劲了！

第304章 一封密信
“快！去查一查目标是否还在房间中！”
当意识到这个问题，斗笠男子心中升起一抹不好的预感，几乎下意识地发出命令。
“是！”
当即，一名属下匆匆而去。
聚祥客栈。
陆少云整理了一下衣衫，就准备和以往一样，去林寻的房门前“表演”一番。
就在此时，一名客栈侍从忽然敲门，给陆少云送来一封密信。
陆少云一怔，还以为是黄龙城石鼎斋的人所发来的密信，可当打开一看，却眼瞳一缩。
只见上边写道：“陆公子，当你收到这封信时，肯定会很意外，不必猜了，我就是你口中那个该死的混蛋。”
陆少云脸色一变，那家伙不是在隔壁房间吗，怎会给自己传来一封密信？
他继续看下去。
“你不是好奇，为什么我没有杀你，而把你带在身边了吗？其实很简单，我是在利用你。”
利用！？
陆少云一头雾水，这一路上，虽然林寻一直对他态度很冷漠，可从没有露出过任何利用他的举动。
“当然，你现在肯定很迷惑，不过很快你就会明白的，到时候希望你也别怪罪我，谁让你曾得罪过我呢？我这人没什么有点，就擅长睚眦必报。”
陆少云愈发愈惊疑，这该死的家伙究竟他妈在说什么？
“唔，你现在是不是更疑惑了？没关系，这很正常，写这封信，我只是想告诉你，那天我骗了你，其实你并没有中毒，这只是一场惩罚而已。”
陆少云脸色骤然阴晴不定，马勒戈壁，这家伙果然是在玩我！欺人太甚！
不过，得知自己并没有中毒，他心中还是暗松一口气，浑身请怂不少。
“你现在是不是很高兴？”
陆少云唇角都不禁抽搐了一下，心中怒骂，我高兴你大爷！你小子等着，别被我抓到你！
“不过，你很快就高兴不起来了，我可以很肯定，所以也请你别抱有侥幸的心思。”
陆少云咬牙，恨不得一把撕碎这张密信，都这时候了，你他妈还打算威胁我？
老子再也不会相信你的话！
可是碍于内心强烈的好奇，陆少云还是忍不住看了下去。
“我猜你肯定会认为，我又是在骗你，不过换做我是你，现在要做的第一件事，就是赶紧向你父亲求援，说不定还可以避开这一场风波，若是被那些敌人误会你跟我是一伙的，那你可就彻底完蛋了。”
陆少云的心彻底乱了，什么敌人？什么风波？你他妈能不能把话说清楚！嗯？
还让我跟父亲求援，你这该死的混账还真够天真的，老子早在几天前，就已经联系了石鼎斋，就等着收拾你这混账呢！
心中虽如此愤恨地想着，陆少云心中却很不踏实，总感觉林寻这话似乎……并不像是在坑骗自己。
太纠结了！
“切记，你我并无深仇大恨，千万不要被仇恨蒙蔽了眼睛，当然，若你真的不愿意相信，那就随你，我已经表达了善意，若你最终依旧没能逃过此劫，只能说是你自己害死了自己。”
至此，整张密信的内容结束。
陆少云则彻底抓狂了，这家伙究竟是什么意思？为什么要写这样一封狗屁不通的密信？
连续深呼吸几口气，强自按捺下心中的烦躁，陆少云最终一把撕碎了密信，咬牙道：“装神弄鬼，老子就不信，什么狗屁风波还能祸害到老子头上！”
一想到自己可是来自紫禁城中等门阀势力陆家，而父亲陆天照更是石鼎斋总部中的一名实权执事长老，陆少云心中就稳定不少。
他可不相信，就林寻这种人所说的风波和敌人，能把自己怎么样！
砰！砰！砰！
就在此时，传来一阵急促的敲门声，简直就像催命似的，显得极其之粗鲁。
陆少云脸色一沉，这他妈是谁，竟如此没礼貌！
他走上前打开门，却很意外的发现，门外站着一名老者和一群锦衣华服的男子。
赫然就是黄龙城石鼎斋的掌柜黎天宝，和他的那些得力属下。
陆少云顿时皱眉不悦道：“黎掌柜，您怎么突然来了，前些天我和你约定的时间，可不是这时候。”
面对黎天宝，陆少云又露出了那一副倨傲跋扈之色，论及身份，他自认比黎天宝可高出不止一筹。
然而让陆少云意外的是，上一次对他毕恭毕敬的黎天宝此时却嘿然一声冷笑，面露一抹漠然。
他冷冷道：“陆公子，您可知道您已经闯下滔天大祸了？”
陆少云脸色一变：“你说什么？”
黎天宝目光中流露出一抹恨意：“陆公子，这时候就不需要装糊涂了吧，你这次的行动可差点害死老夫，甚至差点把你们陆家都拖进火坑，你难道还打算执迷不悟？”
陆少云感觉整个人都懵逼了，叫道：“你究竟再说什么，我怎么就完全听不懂？”
他的确惘然了，这他妈究竟是怎么回事，原本约定好的事情，怎么突然变成这般模样了？
自己什么时候想过害死黎天宝？又什么时候想过拖累自己宗族？
而看见陆少云一副冥顽不灵，不知悔改的模样，黎天宝彻底怒了，挥手道：“把他带走！”
当下，那一众锦衣华服的男子就冲上前，不由分说，直接就把陆少云给按住。
像押解囚犯似的，任凭陆少云尖叫怒骂，也无法挣脱一分，被带着朝聚祥客栈外走去。
这一下，陆少云彻底慌了，害怕了，哀求道：“黎掌柜，能不能告诉我这究竟是怎么回事？”
黎天宝冷哼不言。
“那你总该告诉我，要把我带去哪里吧？”
陆少云面露绝望。
“去哪里？当然是那你押送回你们陆家！这可是你父亲亲自下的命令！”
黎天宝一脸怜悯地看着陆少云，道，“陆公子，回头吃顿饱的，说不定以后……哎，罢了，你好自为之。”
父亲下的命令！
顿时，陆少云如遭雷击，差点都不敢相信自己的耳朵，这怎么可能？
为什么会这样？
忽然，陆少云脑海中闪过一道闪电，突然想起刚才看见的林寻传来的那一封密信。
“换做我是你，现在要做的第一件事，就是赶紧向你父亲求援，说不定还可以避开这一场风波，若是被那些敌人误会你跟我是一伙的，那你可就彻底完蛋了。”
当这一段话映现脑海中，陆少云浑身一僵，如坠冰窟，终于意识到了问题所在。
原来，林寻所谓的“利用”，就是让他的那些敌人怀疑自己是和他一伙的！
最让陆少云恐惧惘然的是，林寻那些敌人究竟是什么来头，居然会让自己父亲都认栽，下令让人把自己给押送回宗族？
这一场风波……好大！
当走出聚祥客栈的那一刻，陆少云目光不经意一瞥，看见一群人冲进了林寻所在的房间，可是……
那房间中却空空荡荡的，哪里还有林寻的身影？
“马勒戈壁，老子被这混账给彻底坑了--！”
……
“头儿，你看，那小子被抓走了，这就叫报应，有些事岂是他一个纨绔子弟能插手的？”
聚祥客栈，一名瘦削青年目送陆少云被抓走，不禁轻笑起来。
“这家伙不重要，重要的是，目标已经偷偷从我们眼皮底下溜走了！”
斗笠男子神色却是阴沉无比，根本就高兴不起来。
“头儿，发现蹊跷了，目标在房间地板下挖了一条隧道，怪不得能够神不知鬼不觉地从我们眼皮底下溜走。”
这时候，一名属下来报。
“走，去看看！”
斗笠男子深吸一口气，大步走向林寻的房间，当看清楚那地板下的隧道痕迹时，他心中不好的预感越来越强烈了。
仅仅只看隧道中的痕迹就知道，目标在在第一天入住客栈时，就已经离开！
“可查到隧道的出口？”
斗笠男子沉声问道。
“是一条大街上，已找不到目标的踪迹，不过小穆已经出动，相信很快就能锁定目标的气息。”
听到小穆这个名字，斗笠男子这才暗松一口气，小穆是他的一名同伴，修炼着一种名为“六识感应术”的秘法，只要被他盯过一次的人，就再也逃不过他的追踪。
“传出消息，就说目标有可能已经离开黄龙城，让其他队伍做好搜遍和围剿目标的准备！”
斗笠男子当即下达命令，然后匆匆带着一众属下离开了聚祥客栈。
他们这边的力量，已经全部调集在黄龙城外，包括五艘紫英战舰，这次若是跟丢了目标，让目标逃出包围圈，那后果可不堪设想！
黄龙城外。
林寻随着人流，沿着大道朝远处