徽街械木σ丫臣魄宄恕！?卢文庭神色有些怪异。
“多少？”
长孙烈从案牍前抬起头问道。
卢文庭艰难地吞了吞唾沫，这才深吸一口气，说道：“一个一等军功，三十七个二等军功。”
长孙烈眼瞳一缩，一拍案牍，骂道：“扯淡吧！一等军功？你是不是故意对这小子‘照顾’了一番？”
所谓照顾，就是徇私舞弊之意，卢文庭自然听得出来，他顿时叫苦，连忙道：“将军，弑血王大人可吩咐过，要公平对待此子，我哪敢给他虚报军功？”
顿了顿，他继续道：“这一等军功，是因为有一位半步王者被林公子给杀了！”
“消息已经确定是他杀的？”
长孙烈浓眉一挑，他倒也听说过此事，只不过他很怀疑究竟是否是林寻所为。
毕竟，连他这等生死境王者，可都没听说过，有哪个洞天境修者，能去击杀一位半步王者了。
这在帝国数千年历史中，都不曾出现过一例，绝对是前所未有之事！
“确定了，我们的探子从巫蛮异族阵营那边得到了确切消息，死的半步王者名叫蛮九，是暗蛮一脉一位老辈顶尖人物，一直跟随在暗蛮皇族后裔赢雀身边效命。”
卢文庭连忙解释，“按照巫蛮异族那边的消息，蛮九的确是死在林公子手中，并且……”
说到这，他有些犹豫了。
“并且什么？”长孙烈皱眉，有些不满。
卢文庭硬着头皮说道：“并且，消息中说，蛮九是被林公子一箭给杀了……”
长孙烈闻言，一巴掌拍在身前案牍上，骂道：“放你娘的屁！一箭杀掉一个精通刺杀的半步王者？你他娘逗我玩呢！”
卢文庭苦笑：“我就知道将军您不相信，可这是事实啊，巫蛮异族那边，可有很多人都亲眼看到了这一幕，绝对假不了。”
顿时，长孙烈沉默了，许久，他才揉了揉眉宇，喃喃道：“弑血王这老混蛋哪里捡到这样一个逆天的小怪物？一箭杀掉一个半步王者？还真他娘的变态……看来，弑血王这是打算用弑血战场来磨练这小子……”
见此，卢文庭知道，将军已经开始重新评估林寻的能耐，这或许是一件好事。
“将军，还有一事。”卢文庭开口道。
“说。”
“巫蛮异族今日发布了全新的‘血榜通缉令’，其上名次倒也没什么变化，只是……”
“只是什么？”
“只是林公子的名字也出现在上边了。”
“嗯？”
听到这，长孙烈眸子中猛地绽放出一抹寒芒，“排在多少位？”
“第四十九！”
长孙烈一巴掌拍在案牍上，案牍轰然爆碎，化作铁屑横飞。
他神色间难掩杀机：“好高的名次，巫蛮异族这是要让林寻此子成为众矢之的啊！”
卢文庭也深以为然。
巫蛮异族的血榜通缉令和帝国阵营这边的“悬赏榜单”一样，只不过其上罗列的，皆是帝国修者的名字！
每一个，皆是巫蛮异族必杀之人，排名越高，就代表对巫蛮异族的威胁越大。
一般而言，能够排名在血榜通缉令前一百的，几乎都是帝国修者中的衍轮境顶尖人物！
可现在，林寻才刚抵达弑血战场数天时间而已，并且还仅仅只是洞天境存在，却一下子被排在了血榜通缉令第四十九，其用意不言而喻，他们已经视林寻必杀之敌！
也不怪长孙烈盛怒，这个排名一旦公布，林寻在弑血战场中，必将受到诸多意想不到的打击！
卢文庭苦笑道：“最荒谬的还不止这些，血榜通缉令上对林公子的悬赏之高，已经可以和排名第十的人物比肩……”
“如今排名第十的是谁？”长孙烈问道。
“是二号营地的半步王者秦文仲！”卢文庭飞快道。
“欺人太甚！”
长孙烈怒骂，“排名第四十九，悬赏之高却可以和一位顶尖半步王者比肩，简直他娘的丧心病狂！”
“或许，这一切皆因为那蛮九被林公子一箭击杀，彻底威慑到了那些无蛮杂碎，让得他们嗅到了危险和威胁的气息，才会如此不择手段地做出如此安排。”
卢文庭分析道。
“此子现在在哪里？”长孙烈问。
“尚在闭关中。”
“吩咐下去，接下来的一段时间，禁止他再踏出营地一步！”长孙烈毫不犹豫下达命令。
卢文庭知道，这么做是在保护林寻。
毕竟，林寻如今显得太惹眼，名字和悬赏齐齐出现在血榜通缉令上，一旦出现，敌人必然会如潮水般盯上他！
只是……
卢文庭心中一叹，他可不确定林寻这家伙是否会听命令了……
--

第708章 阴差阳错的晋级
房间中，漆黑昏暗。
林寻盘膝而坐，身边堆积着厚厚一层高阶灵晶粉末。
他已经静修五天之久，在他胸口心脏之地，一截莹白灵脉氤氲着如梦幻般的圣洁光晕。
隐隐约约地，那圣洁光晕中涌现出一口大渊的景象。
大渊若虚，空而无尽。
林寻正自静心体悟和探寻，恍恍惚惚之间，宛如聆听到一阵古老苍茫的晦涩道音从那一口大渊深处飘荡而出。
他浑身气机无声无息地运转，精气神饱满而空灵，心神剔透，念头皆无，浑然忘却了自我。
一股股神秘的热流，从心脉四穴之地汩汩扩散而出，涌入四肢百骸，滋养血肉，激活潜能。
而在体内洞天中，神辉喷薄，光霞蒸腾，一座古朴道台飘曳出三道如白玉般的宝光，绕着道台循环飞舞，愈发的神圣和恢弘。
这一切，林寻浑然不觉。
……
静修第七天。
一阵窸窸窣窣的声音从林寻身上响起，就像蚕蛹破茧的声音。
就见林寻一头长发扑簌簌坠落，而后以一种不可思议的速度，重新生出一头长发，浓密，漆黑，一根根闪烁着晶莹的光泽，一直垂落到腰际，犹如一挂黑色瀑布似的。
紧接着，林寻周身肌肤寸寸龟裂蜕掉，而后又重新生出一层肌肤，晶莹得犹如最完美的玉石雕琢而生，肌肤纹理流淌着道韵光泽。
看起来柔软而富有光泽，实则蕴藏着极其恐怖的力量。
直至后来，林寻周身浮现出一层神圣般的光晕，光雨流转周身，莹莹灿灿，映衬得他宛如一位即将羽化的仙灵一般。
一切，都宛若新生，脱胎换骨之变，亦不过如是！
……
闭关第十天。
林寻周身变化归于沉寂，气质变得愈发超尘和空灵，有一种难以形容的道韵在周身弥漫。
而起体内，此刻则轰鸣如雷，体内脏腑、洞天、血脉、骨骼皆在以一种独特的节奏共振，韵律玄妙，周身精气神若山崩海啸，以一种巅峰而沸腾的姿态，在体内轰鸣发酵。
咚！
咚！
咚！
就连其心脏每跳动一次，就宛如九天惊雷般，有一种强而有力的沛然生机。
驻守在林寻房间外的一众护卫，此刻都浑身一颤，感觉神魂像被大道之音狠狠敲击，难受得几欲咳血。
而这，仅仅只是林寻修炼时所流溢出的一丝气机所导致！
……
闭关第十三天。
林寻体内之变化也归于沉寂，一切都变得平静起来。
唰！
也在此时，林寻睁开了眸，那一刹，这房间中宛如有一对绚烂的闪电划过，撕破了那黑暗的环境！
仔细看去，林寻黑眸幽邃若大渊，其内神芒涌动，有一种慑人无比的气势，似可以吞吸人的灵魂！
“没想到，着实没想到……竟误打误撞之下晋级了……这世上之事还真是难以预料，充满了不可思议的味道……”
林寻唇角泛起一抹古怪弧度，同时，他眸子中的神芒收敛，变得古井不波，深邃而清澈。
晋级了！
连林寻都没想到，此次闭关中，竟阴差阳错之下，让自己境界突破，踏入洞天上境中。
这显得不可思议。
之前，他还准备积攒足够多的高阶灵晶，再去尝试破境，可很显然，此次闭关产生的蜕变，让得他提前一步做到这一步，并且，自始至终并没有耗费任何高阶灵晶！
“应该和本源灵脉的力量有关……”
林寻陷入沉思，之前，他一直在参悟和探寻本源灵脉，想要掌控其中蕴含的奥秘。
可当真正参悟时，除了感受到一种苍茫、古老、晦涩的道音之外，让林寻并未有更多的发现。
只是现在，林寻这才意识到，这一次参悟并非是一无所获，起码，连他自己都没能察觉的情况下，修为却一跃迈入洞天上境中！
“本源灵脉……大渊吞穹……”
林寻深吸一口气，暗自决定，以后一定要将其中的奥秘全部探索出来，这等旷世天赋，简直就是一座潜藏于体内的宝藏，若不能将其充分挖掘出来，那简直就是暴殄天物。
接下来，林寻开始感受自身晋级之后的蜕变。
“体魄力量蜕变提升一步，气血沛然，已可断肢重生，纵然是遭受重创，只要拥有足够时间，也可以很快恢复过来……”
“修为力量突破，不出意外，若再去击杀佘震这等狠角色，即便不借助无谛灵弓，也足可以将其击毙……”
“可惜，神魂力量依旧滞留在‘月变’地步，不知什么时候才能去修炼