鹑缫徽登嗤票坏懔粒ㄈ锎Τ宄鲅だ玫牡拦狻?可仅仅一眨眼功夫，怒放的花朵凋谢，花瓣扑簌簌飘落，与此同时，一道鲜红的光从中坠下。
林寻探手就将其抓住，这是一块羊脂玉般的石头，上边浸着一点点泪痕，泪痕如血，鲜红刺眼。
它只是杏仁大小，却足有万斤之重，通体莹润，散发出一缕缕温和清凉的力量波动。
恍惚间，宛如有大凰啼血悲鸣的异象从石头中产生，震慑魂魄。
泪痕凰血石！
一种天地奇珍，可遇不可求的旷世神料，价值无量，乃是锻造神兵，炼制圣宝的核心材料之一。
别看只有杏仁那么小一块，若被圣人见到也非眼红垂涎不可！
神料，本就极其罕见，当今世上几乎已无法寻觅，而泪痕凰血石，更是神料中的稀缺宝贝。
无疑，这是一场不小的造化！
林寻一瞬间就注意到，附近有不少贪婪的目光扫视过来。
他不着痕迹收起泪痕凰血石，而后黑眸冷冽扫视四周，顿时令远处那些强者浑身一颤，心中的贪婪被浇灭。
“天啊，这是通灵古宝！”
“追！”
远处的古树枝桠上，一杆白玉幡化作璀璨的光，正在虚空中逃窜，在后方，许多强者在用尽手段追逐。
一下子，那里混乱无比，神辉交错，各路强者施展手段，要去镇压那一杆白玉幡。
所有人都看出，这注定是一件诞生于古道之花中的异宝，是一场大造化！
林寻也不禁心动，正欲参与进去，就见古树另一处区域中，又有造化诞生，竟是一页金灿灿的青铜古书。
只是，它同样宛如通灵，朝古树枝桠尽头的的方向飞去。后方，则有一群强者在紧追不舍。
这一刻，古道青灯树上下，一朵又一朵青铜花蕾绽放了，大放神辉，而后凝结出“果实”。
只是这不是一般的“果实”，乃是一个又一个造化，或是通灵古宝，或是神秘的传承。
甚至，还有一些稀奇古怪的东西，一个个皆神异不凡。
分布在古道青灯树不同区域的强者这一刻全都像疯狂了，施展全部手段在争夺。
厮杀和追逐在激烈上演。
呐喊声，咆哮声，杀伐声不绝于耳地响彻在天地间。
擎天而立的古道青灯树上，一下子变得混乱不堪，那一场场造化如雨般降临，刺激得每一个天骄人物眼睛都发红。
“老天！这是一株绝世王药吗？竟生出双足和羽翼，在虚空中狂奔！”一道惊呼声响起。
就见一株莹白的灵参在虚空狂奔，它犹如一个侏儒老者似的，头顶生着青翠欲滴的叶子，密集的根须则化作双足，在其背后还生着一对虚幻似的翅膀，神异到了极致。
一株灵参，却像拥有生命般，在仓惶狂奔！
那情景绝对堪称神异，令人瞠目结舌。
根本不必怀疑，那绝对是一株绝世王药，存活了不知多少岁月，早已通灵。
似这般绝世王药，在当今世上几乎都已寻觅不到，太过罕见，若被王境老怪物见到，也必然会不顾一切去争夺！
“追啊！”
强者呐喊着，一个个眼睛发红，宛如疯狂。
只是，那一株通灵白参速度奇快无比，宛如在虚空中挪移般，东奔西跑，一时竟无法被追上。
哗啦！
林寻也动手了，挥动起那一条幽蓝晶莹的锁链，抓住机会，倏然朝那一株通灵白参席卷过去。
让人吃惊的一幕发生，锁链从通灵白参躯体上一闪而过，竟无法将其囚禁，就仿佛它的躯体是虚无的一样。
可越这样，越是让林寻眼眸发亮，好宝贝啊！
轰！
他全力出击，施展霸下禁，试图令对方步伐被禁，却没曾想，这一道神妙的道法竟是失效，对那通灵白参同样不起作用。
其他强者也出击，施展出了各种手段争夺，可最终都失效，就宛如那一株通灵白参已经万法不侵，万物不染，神异到了极致。
“他妈的，这老人参是成精了不成？”有强者气急败坏，急得破口大骂。
其他一些强者同样备受打击，一株绝世宝药就在眼前，可却无法将其攫取，反倒被它耍得团团转，这也太打击人了。
林寻也有些郁闷，最可恨的是，那宛如侏儒老者般的灵参，竟是咧嘴发出嘲弄般的笑容，眼神中带着挑衅和不屑。
“不行，老子放弃了！”
一些强者久攻不下，气得扭头就走，去抢夺其他的造化，不愿再在这株老参上浪费时间。
要知道现在的时间可意味着一场场造化，谁肯浪费？
林寻没有放弃，他已看出，这老参已拥有灵性，看似在逃，分明就是在故意戏弄他们。
显然，它认为没人能将其降服，才敢如此肆无忌惮地进行挑衅。
不过，林寻自有手段，心中已暗暗发狠，等逮住这可恶至极的老棒槌，非将它腌制了不可！
嗖！
那株老参在虚空中闪烁，它注意到了紧追不舍的林寻，老脸上挂着戏谑的嘲弄笑容，一副你奈我何的得意姿态，显得可恶之极。
甚至，它还故意捉弄林寻，时不时飞到林寻身前，当林寻抬手抓它时，它身后羽翼一闪，就倏然飘到远处，那贱兮兮的模样，让林寻心头也直冒火气。
渐渐地，追杀老参的强者越来越少，大都已死心，彻底放弃了，意识到这等绝世王药，根本不是他们能够捕捉到。
没多久，只剩下林寻一个人了，追着那老棒槌在神树上乱窜，许多强者都神色古怪。
林魔神这是跟那气死人不偿命的老棒槌耗上了啊！
不过如此也好，省得林魔神分出身来去跟他们抢夺其他的造化，就让他一个人追着玩去吧！
群雄皆有些幸灾乐祸，不认为林寻能够成功，多半要竹篮打水一场空。
没多久，林寻追到了古树高处，沿着一条宽敞无比的枝桠，不知不觉竟是冲上了云层中。
那老棒槌似乎有些累了，一副无语的模样看着林寻，似乎没想到，这家伙竟如此倔强，一副耗也要把自己耗死的架势。
旋即，它又冷笑，继续闪烁挪移，偶尔抓住机会，还冷不丁出现在林寻背后，狠狠一脚踹在林寻背上。
虽然力道很小，对林寻根本没有任何伤害，可这就显得太耻辱了，堂堂林魔神，如今却被一株老药用脚丫子踹，这若传出去，非成为一个天大的笑话不可。
嗖！
蓦地，那老棒槌又冲过来，探出脚丫子，从后边狠狠朝林寻背上踹去，脸上还带着得意的笑容。
只是，就在此时，林寻霍然转身，咬牙切齿道：“老棒槌，我忍你很久了！”
老棒槌一愣，旋即发出无声的嘲弄笑容，认为这小子在说气话，快要被自己气疯了。
这让他有一种说不出的满意。
却见林寻也笑了，笑容很冷，手中不知何时多出一座样式古老，灿然若黄金浇筑而成的八角宝塔。

第902章 切磋切磋
宝塔实则是一种古朴的玉质琉璃颜色，只不过氤氲出的光泽呈现出了一种灿然金色，显得恢弘大气。
它虽只有巴掌大小，可不难看出，此塔极其神妙，塔身八角，分作八个部分，每一个部分自成一界，浮现出日月山河、天经地纬、诸天星宇、上古神瑞等等图案。
就宛如一副上古诸天世界的痕迹，烙印在了塔身上，有一种容纳万古的雄浑气息！
只是可惜，此塔有损，塔顶位置，原本篆刻有道文，但如今只剩下一个残缺而模糊的“无”字。
这便是无字宝塔！
林寻手中最神秘的一件至宝，曾收纳过一副牵扯到方寸山之谜的道偈，来历不可考究。
顿时，老棒槌似察觉到不妙，老脸上的笑容凝固，有些惊悚似的，撒开脚丫子就要狂逃而去。
“想逃？晚了！”
说话时，一道玄金道光倏然从无字宝塔中掠出，犹如匹练般，在虚空中轻轻一卷，就将那老棒槌束禁锢。
它惊得浑身澎湃出璀璨的光，可任凭如何挣扎，也都是无济于事，一张老脸写满了惊骇，最终被拖拽进了无字宝塔。
轰！
宝塔一层，玄金道光镇压，那老棒槌意识到处境危险，露出可怜求饶之色，散发出一缕灵识：“小友息怒，小友息怒，这都是误会。”
林寻眼瞳一眯，心中震荡，这一株绝世王药竟还拥有了智慧！
旋即，他就冷笑：“你刚才不是玩的很开心吗，怎么现在不笑了，反倒开始求饶了？”
刚才一路上追逐，这老棒槌频频进行挑衅，还露出那嘲弄而可憎的笑容，林寻这么好的脾气也都被气得火冒三丈。
若不是顾念对方是一株绝世王药，而非仇敌，他早就将这老棒槌给掐死了。
“小友，吾乃苍梧山一灵根，自觉醒意识，从不曾做过伤天害理之事，适才只是和小友你玩乐一番，绝无任何恶意，还望小友宽宏大量，饶恕小老一次。”老棒槌可怜兮兮开口。
“想都别想！”林寻言辞坚决，这等绝世宝药，若不把它榨干吃净了，那简直就是暴殄天物。
“他妈的，小子你是真打算不死不休了？告诉你！爷当年在苍梧山上，也是一号响当当的狠角色，徒子徒孙无数