！
他探出一只白皙修长的手掌，轻轻叩击在石碑表面，瞬息而已，那古老的石碑产生奇异的波动，飘洒光雨，莹莹灿灿，将顾云庭整个人笼罩。
轰！
就见石碑上，光霞蒸腾，产生恢弘无量的波动，炽盛的光泽犹如大海般汹涌，刺目无比。
“第一！刹那之间，就已重夺第一！顾云庭师兄太强了！”
一个少女尖叫，激动得脸颊发红，眼眸亮晶晶的，尽是痴迷狂热之色。
其他人也都震撼，他们一眼就看见，顾云庭的名字犹如一轮烈日般，一跃而上，登临第一之位！
林寻黑眸幽邃，泛起一丝异色，连他也不得不承认，顾云庭在灵海境中，的确已达到一种巅峰顶尖地步。
最惊人的是，他还很年轻，犹如初升的骄阳，这种人注定是要在大道之途上发光发彩的。
可让所有人意外的是，这一切竟没有结束！
就听轰隆一声震动，若大道伦音响彻，震撼心神，而那一座古老石碑上，竟陡然开始幻化，一个个名字全都被淹没，而后，又有一道道陌生的名字浮现出来！
和刚才完全不同的是，这些全新映现的名字，皆璀璨若一个个烈日般，又像一个个大道符号，绽放不朽光泽。
这是……
全场倒吸凉气，睁大了眼睛，可任凭如何努力，他们竟是无法看清那石碑表面的名字！
那些名字就像被一股晦涩的力量笼罩，闪烁炽盛的光，根本无法被窥伺到！
“这是怎么回事？”
有人惘然，在场大多都是道武别院的弟子，可他们也是头一次见到这灵海金榜产生出如此异变。
当今位列其上的一百个名字消失，然后又出现出一百个不可窥察的一百个灿然名字，这显得过于神秘和惊人。
这代表着什么？
“这……该不会就是传说中的灵海总榜吧？”
有人颤声开口。
灵海总榜！
当听到这个名字，全场大多数学生如遭雷击般，蓦地就想起，传闻中灵海金榜上，还有着一道更神秘的榜单，能够位列其上的名字，皆是数千年来最杰出的人物。
每一个，皆堪称冠盖天下，惊艳一方！
简而言之，这一道灵海总榜上烙印着的，是从青鹿学院开创至今数千年来最卓绝的一百个名字！
数千年来，青鹿学院中不知诞生了多少天骄般的学生，可最终能够在灵海总榜上留名的，却仅仅只是一百人而已！
有此就可以想想，想要跻身灵海总榜上是何等之不容易。
起码在今天之前的青鹿学院中，那位列灵海金榜上的一百个名字中，还没有一个能够跻身灵海总榜上！
否则，只怕早已引起了整个学院关注！
而就在今天，顾云庭的出现，却引起了灵海金榜的变化，呈现出了灵海总榜的排名。
这是否意味着，依照顾云庭如今的底蕴，已经可以跻身灵海总榜之上，和那数千年来最杰出的一百名天骄比肩了？
全场震撼，那些道武别院的学生皆心绪激荡，犹如目睹一场奇迹诞生在眼前，无法平静。
“又一个怪物。”
石禹嘀咕了一句。
宁蒙、叶小七、宫冥他们也深以为然，这顾云庭太强了，简直要逆天，若能在灵海总榜上留名，不出一日，绝对会轰动青鹿学院，名扬四海，震惊十方！
“灵海总榜……”
林寻仰头，看着那金光蒸腾的石碑，连他都难以看到那一个个陌生名字究竟代表着谁。
此时的顾云庭，周身被光雨覆盖，神圣超然。
也不知过了多久，一道宛如天籁般的道音从石碑中发出，振聋发聩，犹如上古时期的晨钟暮鼓，横跨岁月长河，在今日的青鹿学院中响彻！
哗啦~哗啦~~
这一刹，林寻浑身一僵，敏锐察觉到一道道恐怖的意念从四面八方朝这边掠来。
毋庸怀疑，那恐怖的意念必然是学院中的一位位老怪物所释放出，他们也被惊动了！
“一百三十九年来，石碑再现大道之音，云庭这孩子果真是不凡，闭关五年，一举登临灵海总榜，与古今奇才一起比肩，了不得！”
一道沧桑的感慨声在这片天地间响彻。
全场又是一阵震撼，许多人都呆滞在那，他们都意识到，顾云庭成功了！成功跻身灵海总榜之上！
没多久，石碑上的金光沉寂，不再蒸腾汹涌。
顾云庭身上的光雨消失，露出他那笔直修长的身影，白衣飘飘，黑发飘扬，犹如谪仙临世。
他转过身，似要离开。
也就在此时，林寻看清楚了顾云庭的模样，这是一个清秀俊朗的男子，眸子清澈明亮若天上星辰，白衣胜雪，龙章凤姿。
他出生时，就伴随天地气运，拥有“道火金躯”天赋，而今随意一立着，就让人一眼看出，为人中龙凤，盖世奇才！
“顾师兄。”
“见过顾师兄。”
那些道武别院的学生皆出声，语带敬畏尊崇。
顾云庭只点了点头，神色古井不波，飘然而去，自始至终，不曾发出一语。
仿佛，这在场任何人，任何事，都无法引起他的关注。
这是一种凌然于上的姿态，不过顾云庭也的确拥有这等骄傲的资本。
直至顾云庭的身影消失，场中气氛依旧有些寂静，许多人都还不曾从刚才的震惊中回过神。
“那小子可真够拽的。”
宁蒙嘀咕道。
“那是人家有骄傲的本钱，你不服，也去冲上灵海总榜，我保证第一个对你膜拜。”
石禹挖苦了宁蒙一句。
林寻没有理会这些，他的目光被石碑吸引，发现即便顾云庭离去，那石碑表面的名字，兀自璀璨生辉，无法被窥视，明显是灵海总榜，而没有恢复到之前的灵海金榜上。
“咦，灵海总榜还没有消失！”
有人也发现了这一点，一句话而已，顿时吸引全场目光，许多年前人都精神振奋，跃跃欲试，想试一试能够在其上也留下属于自己的名字。
当然，这纯粹是一种憧憬。
“让我来试试。”
一个青年走上前，深呼吸一口气，运转全身修为，一掌按在那石碑表面。
嗡~
伴随着一声轰鸣，石碑发光。
“怎么样？”
青年一脸希冀，仰头快速找寻自己的名字。
可很快，他就失望，直至石碑恢复沉寂，也都不曾有任何发现。
“我说哥们，你连灵海金榜一百名都冲不上，还敢惦念在灵海总榜上留名，胆子可真够肥的啊。”
宁蒙嗤地一声笑出来。
青年顿时脸红脖子粗，愤然转身离开石碑。
而这一下，其他学生都恢复了冷静，打消了内心不切实际的幻想，那可是灵海总榜，的确不是他们能够攀登的。
并且他们已经发现，灵海总榜逐渐消失，又呈现出了灵海金榜前一百的名字。
第一名依旧是赵景文，只是却再也找不出顾云庭的名字，显然，他已经跻身灵海总榜，从灵海金榜上超脱。
这让在场许多学生又是一阵感慨。
“林寻，你此次前来不是也要冲榜吗，怎么不出手了？是不是被顾云庭师兄给吓得退缩了？”
忽然，有人出声，挑衅似的对林寻点名。
“是啊，你也上去试一试呗，说不准也能创造一个奇迹，不过很显然，就你这种实力，是注定无法和顾云庭师兄相比的。”
“说多少次了，别拿他和顾云庭师兄对比，他不配。”
那些学生明显是故意挑衅和挖苦，对林寻进行激将。
在他们看来，或许林寻今日可以跻身灵海金榜上，但是他想要借此出风头，却是根本不行了。
因为有顾云庭这座大山在，无论林寻表现多优秀，也根本不可能跻身灵海总榜！
甚至，都无法和位列灵海金榜第一的赵景文、第二的左玉京相比！
当然，这是那些道武别院学生的看法。
“林寻，这些家伙有眼无珠啊，故意诋毁你，换做我，我可忍不了。”
宁蒙怪叫道。
“我是来赚积分的，可不是来证明给别人看的。”
林寻翻了个白眼。
“赚积分……”
那些学生一呆，灵海金榜何其荣耀和神圣，可这家伙却居然是为了赚积分来了？
这简直就是对灵海金榜的一种侮辱，令人发指！
“林寻，你还有没有身为一名修者的尊严？你这人简直粗俗，令人不齿！”
那些学生愤怒地叫嚷起来。
林寻都懒得理会这些家伙，沉吟思忖一番，问石禹他们：“名字若是能够跻身灵海总榜上，是否能获得更多的积分？”
“呃……”
这一下，石禹、宁蒙他们也都愣住。
说实话，他们也不清楚，因为这灵海总榜太超然了，并且许多年都不曾显现，谁也无法断定，名字跻身其上能否获得相应的积分奖励。
而那些道武别院的学生都不禁大怒，那可是灵海总榜！是无上的荣耀，神圣不容侵犯，哪能和积分挂钩？
这林寻简直太可恨了！

第482章 异象纷呈
那些道武别院的学生脸色都变得不好看起来。
若不是林寻之前在演武场中展现出了极为凶横的战斗力，他们只怕早已忍不住去教训林寻了。
他们都没见过如此狂妄粗鄙之人！
林寻没有理会他们，端立在石碑前，心中默算。
之前战