作多情
没多久，温傲海上前进行测试。
只是，测试结果却令他的心一沉，没有名次！
这也就意味着，以他如今的战力，都无法跻身天骄金榜前一百名！
温傲海双拳悄然紧握，深吸一口气，才平复下心中的不甘情绪，转身离开离火战碑。
远处，乌凌风等人早已等候。
“别气馁，上九境的争锋才刚开始，一时的名次之争根本算不得什么。”
乌凌风道，“更何况，现如今真正能够跻身天骄金榜上的强者，也是寥寥无几。”
“这些人，都已将自身掌握的大道力量臻至‘道则’地步，开始求索长生之路。”
温傲海一怔，道：“是否唯有掌握道则之力，便可以跻身天骄金榜上？”
“这倒不至于，一些极其超绝的绝巅王者，纵然没能掌握道则之力，但也有很大希望跻身其上。”
乌凌风道，“据我所知，如今在乾天境中，那赤灵霄就是在没有掌控道则之力的情况下，一举跻身天骄金榜第九十三名之列。”
九十三名！
温傲海眼瞳骤然一缩。
这名次看起来很低，可别忘了，如今的上九境中，汇聚了不知多少精彩绝艳的古代怪胎和逆天妖孽。
能够在未掌握道则之力的情况下，就能跻身这样一个名字，已堪称是惊世骇俗。
更重要的是，天骄金榜前一百名的位置上，还有许多是空白，未曾被人占据！
如此一想，温傲海心中顿时平衡不少。
“乌兄可曾跻身其上？”他心中一动，目光看向乌凌风。
乌凌风淡然一笑，道：“我刚掌握一种道则力量，如今勉强跻身在第九十八名。”
言辞随意，可谁都听出，他话语中流露出一种傲意！
附近其他王境闻言，皆不禁露出一抹惊异，和一丝不易察觉的羡慕和忌惮。
第九十八名，已经很不容易了。
起码他们这一群绝巅王境中，乌凌风还是第一个办到的！
不过，也正如乌凌风所言，上九境才开启不到一个月的时间，此时的名次之争，根本算不得什么。
在以后一段时间里，随着每个绝巅王者的实力提升，才是真正角逐天骄金榜排名的时候。
“走吧，这次我邀请诸位，也是为了那‘冥河禁区’中的一场逆天造化，若能将其掌握，我等皆有希望冲击天骄金榜更高的名次！”
乌凌风眸光流露出一抹狂热。
……
三天后。
温傲海离开了金乌一脉的栖居之地，开始返程。
他心中很亢奋。
在乌凌风的号召下，已经有七位和他一样的绝巅王境一致决定，会参与到寻觅逆天造化的行动中。
时间就定在一个月后！
“一个月，足可以让我将自身实力提升一个层次了。”
“还有星羅果，到时候也会成熟，有了这一味神药，就是在冥河禁地中遭遇致命危险，也可以进行保命。”
一边思索着，远远地，已经能够看到星羅山的轮廓。
温傲海蓦地想到，都已经过去一个月了，通往上九境的通道早已关闭，这时候，林魔神应该也已经来到离火境了吧？
一想到这，温傲海心中就涌现出不可抑制的杀机。
在焚仙界时，在林寻的打击下，令得他们万兽灵山遭受到了极大的损失。
若非如此，这次他们进入上九境的传人，只会更多。
像死在林寻手中的古代怪胎梁血吟，以及一部分绝巅巨头人物，可都有希望问鼎绝巅王境！
可如今，一切都成空谈。
若不是在机缘巧合下，他温傲海踏足绝巅王境，根本就不用想，群龙无首的万兽灵山，注定会被其他势力吞并！
温傲海清楚，不止是他们万兽灵山，金乌一脉、海魂族、玄都道宗、拜月教等等势力，也都在搜捕林寻。
只要林寻现身，注定将成为众矢之的！
星羅山很安静，看不出异常，这让刚返回来的温傲海暗松了口气，这离火境可不太平，天天都有流血冲突发生。
还好这星羅山位于偏远之地，否则，只怕也早已被其他一些大势力给盯上了。
一阵叮叮当当的声音从山上传来。
这让温傲海唇角不禁泛起一抹满意的弧度，心中暗道，离开这段时间，一众师兄弟倒是没有忘记自己的交代，都在努力地挖掘如意神金。
这可是难得无比的神材，可以熔炼最上乘的王道极兵，甚至可以充当炼制圣宝的辅料！
没有多想，温傲海走进山门大阵。
只是很快他就皱眉，目光遥遥看向山巅石屋，那里可是自己的修炼之地，可如今，明显有人正在其中修炼！
旋即，他就摇头，石屋中有祖源石，对修行有着莫大助益，就是被其他师兄弟借用一下，也无伤大雅。
“温师兄，您……您可终于回来了！”
远处一处药圃前，芮曼榕抬起了头，当看清温傲海的身影，她顿时激动得眼泪都差点流出来，朝这边掠来。
温傲海心中不禁欣慰，才数天不见，芮师妹就这般激动，可见自己成王后，已经在她心中占据了极重要的地位。
要知道在他没成王前，芮曼榕可从不曾这般对待过他，更别谈喜极而泣了。
“什么？温师兄回来了？”
哗啦一声，远处隧道矿洞中，冲出一群身影，皆一副灰头土脸，疲惫不堪的邋遢模样。
可此时，当看到温傲海时，他们都激动得眼圈泛红，有的更是激动大叫，手舞足蹈起来。
那等情景，令温傲海都为之动容，心中暖洋洋的，感动不已。
人非草木，孰能无情。
看到一众师兄弟见到自己后，竟如此之喜悦、兴奋和激动，令他焉能不感慨？
这就是成为绝巅王境，才能享受到的待遇吧？
一定要变得更强！
温傲海心中暗道，以前，未成王时，他可从不曾享受过这种礼遇。
他深呼吸一口气，问道：“诸位师兄弟辛苦了，不知如今搜集到了多少如意神金？”
众人神色顿时变得难看起来，有的咬牙切齿，有的面露悲愤。
温傲海一愣，道：“难道发生了什么特殊情况？”
就在此时，芮曼榕已忍不住着急道：“温师兄，这些都是小事，那林魔神已经出现了，他……”
不等说完，温傲海已经大笑起来：“好！我正发愁该如何击杀此獠，没曾想，他竟已经出现了！”
神色间，尽是喜悦。
这一次返回，简直是喜讯连连，不止受到一众师兄弟的特殊礼遇，连林魔神也现身了！
看着喜悦成这般模样的温傲海，芮曼榕他们却一点都高兴不起来，反倒都很着急。
“他在哪里？快带我去找他，以免被他逃了。”温傲海已问出声。
芮曼榕指着山巅石屋，神色怨毒道：“在那！”
温傲海一呆，差点以为自己听错了，错愕道：“芮师妹，你是不是……搞错了？”
这可是星羅山，是他们万兽灵山的地盘！
而那山巅石屋，更是他温傲海的修行之地，那林魔神怎可能出现在那？
“没错，林魔神就在那！”
孟英华冲了过来，咬牙切齿，一脸悲愤道，“他不止霸占了师兄您的修行之地，还胁迫我们挖矿，这些天所开采到的如意神金，如今可都落入这家伙手中了！”
“什么？”
温傲海眼前一阵发黑，心中的喜悦荡然无存，他猛地意识到，自己刚才所作出的一切猜测，似乎都是错误的……
在自己离开的这段时间，星羅山并非是太平的！
“还有，这林魔神甫一抵达，就杀了我们八位师兄弟，将星羅山霸占，更逼迫……逼迫我们下跪臣服！”
众人悲愤，透着无尽的屈辱和恨意。
而温傲海，都有如遭雷击的感觉，这哪里是不太平，连老巢都被人给霸占了！
难言的愤怒涌上心头，气得他脸都绿了，道：“怎么会这样？有护山大阵在，他一个衍轮境小角色，怎可能办到这一步？你们难道就不敢去阻止？”
芮曼榕声音苦涩道：“温师兄您误会了，这林魔神已经成绝巅之王了……”
绝巅之王！
此四字一出，温傲海脑袋嗡的一声，眼前一阵发黑，这……这怎么可能？
他这才总算明白，刚才无论是芮曼榕，还是其他师兄弟，根本不是欢迎自己返回，而是遭人迫害，等待他救助来了！
这，或许就叫自作多情了……
尴尬，难堪、错愕、愤怒……各种情绪如山崩海啸般涌上温傲海的心头，让他几欲咳血。
这才离开几天，怎么一切都变了？
温傲海的眼睛一下子都红了，头发根根倒竖，盯着那山巅石屋，再忍不住咆哮道：“林寻，还不滚出来受死！？”
声如炸雷，激荡天地，令虚空都寸寸紊乱。
他彻底怒了，恨到抓狂。
“乱叫什么，若毁掉山上的灵药和灵草，你可赔不起。还有你们，还愣着做什么，快回去挖矿！”
石屋中，林寻的身影慢悠悠踱步而出，他双手负背，一派此山主人的姿态，对温傲海等人进行呵斥。
温傲海都有吐血的冲动了，这家伙……
简直欺人太甚！

第1186章 凭你，也配称绝巅？
数天修炼，令林寻犹若脱胎换骨，不止身上伤势修复，自身王道根基也进一