们心神都被震慑，手脚冰凉，内心凭生大恐怖！
砰砰砰！
恐怖的波动碰撞声响起，犹如天崩地裂，那翻滚肆虐的血河被一截截击溃……
最终，冥子显现出身影，七窍溢血，身影踉跄，差点从虚空栽倒。
他恨得眼睛都在淌血。
因为，这一击若能借助天地规则的力量，根本不可能这般轻易被击溃！
眼见林寻杀来，冥子发出一声嘶吼，袖袍一挥，一个血色青铜壶腾空而起，流转瑰丽的光雨，混沌氤氲。

第1238章 古佛子
冥皇炼神壶！
此物一出，冥子顿时流露出冰冷而睥睨的杀机，显得无比自负和自信。
与此同时，林寻倏然止步。
他感受到了一种致命的杀机，如芒在背。
“此壶已经有万古岁月不曾出世了，其威名至今还有谁记得？它……已寂寞太久了……可惜，此次出世，所杀之人，却竟是这样一只小虫子……”
冥子幽幽轻声一叹。
这种萧索而自傲的姿态，令不少人倒吸凉气。
可下一刻，就见大黑鸟拎着黑锅，哐当一声，狠狠扣在了那一个腾空悬浮的炼神壶上。
“哈哈哈，都他娘什么时候了，还装个毛啊，此物你鸟爷帮你保管了！”
大黑鸟狂笑，志得意满。
冥子傻眼了，如遭雷击，哆嗦着嘴皮，气得差点咳血。
众人也错愕，哪能想到，这一个被冥子视作杀手锏的炼神壶还没发威，就直接被一只黑鸟给劫持了！
林寻也不禁倒吸凉气，这贼鸟手中的黑锅究竟是什么宝物，竟连那一个炼神壶都无法抵挡？
“你找死！”
冥子彻底暴怒，几欲癫狂，冲去斩杀大黑鸟。
这炼神壶，可是他崛起的资本所在，不止是一件神物，其中还封印着诸多大造化！
一旦损失，还何谈崛起？
“快走！”
大黑鸟扑棱着翅膀，犹如一抹闪电般，朝远处掠去。
嗖！
林寻紧随而去。
原本，按照他打算，是要趁此机会一举镇压冥子的，但大黑鸟的突然逃遁，让他嗅到一丝不同寻常的味道。
“你们谁也逃不了！”
如惊雷般的怒吼声中，冥子身影璀璨发光，倏然之间，竟化作成千上百道血色身影。
身化万千！
犹如铺天盖地的血色神虹，覆盖虚空而去，速度奇快无比。
众人见此，都惊疑不定，有些不知所措，眼睁睁看着冥子追杀林寻和那只大黑鸟而去。
直至反应过来时，场中早没了林寻他们的身影。
……
大黑鸟速度奇快无比，犹如流光似的。
林寻运转冰螭步，速度也不慢，但却总不能追上大黑鸟，这让他不免有些惊诧。
身后，一道道血影铺天盖地，紧追不舍。
“我要杀了你们，杀了你们！”
冥子的咆哮，在回荡着，透着无尽的恨意。
原本，他在神冥祭坛上布局，打算收纳一批强大的属下，为自己效命，去征伐天下，踌躇满志。
谁曾想，林寻和大黑鸟的出现，却破坏了他的计划！
最可恨的是，连他的炼神壶都被抢走了，这让他恨得彻底疯狂。
远处，血色冥河滚滚流淌。
抵达这里，大黑鸟挥动翅膀，叫道：“快，上来，我载你过去！”
林寻纵身而上，脚踏在了大黑鸟背上。
这让它很不满，叫道：“我让你骑着，不是让你踩着我！”
林寻翻了个白眼：“我对骑你可没兴趣。”
大黑鸟：“……”
已来不及多想了，大黑鸟扑棱着翅膀，冲入冥河上空。
轰隆隆！
顿时间，冥河水沸腾，一个又一个可怖的白骨尸骸浮现，密密麻麻，犹如从地狱中冲出的恶鬼凶灵。
它们朝大黑鸟扑杀！
林寻倒吸凉气，头皮发麻，不敢想象，若当时不是乘坐黑色小船，只怕都不可能渡过这片充满不祥的冥河。
嗡~
大黑鸟爪子中，黑锅氤氲发光，化作一道光幕，有惊无险地化解一道道来自冥河的杀伐。
“这些尸骸，最弱的都有王境的战力，更不乏一些圣人级的恐怖存在，虽已陨落万古岁月，但他们残留下的斗战意念，依旧不曾磨蚀。”
大黑鸟飞快传音，声音中带着一丝得意。
“若不是鸟爷我的这口黑锅来头很大，纵然是圣人来了，也很难压制住这些鬼东西的攻击。”
林寻唔了一声，目光打量着那一口黑锅，道：“能不能借我看看？”
大黑鸟警惕道：“想都别想！”
“你们逃不掉的！”
远处，冥子歇斯底里的大吼在传来。
“这家伙可真是聒噪。”
大黑鸟嘀咕了一声，旋即就嘿嘿笑起来：“哎，话说回来，这炼神壶可是一件了不得的宝贝，来历极其之惊人，有了它，以后进入星空古道，鸟爷我大可以横着走！”
林寻回头看了一眼，就见冥子那成百上千的身影依旧在追撵，一副不死不休的架势。
不过，一时半刻已经很难追上。
因为大黑鸟的速度极其之快，犹如瞬移般，起码在逃遁的造诣上，连林寻都自愧不如。
呼~
眼见就将抵达冥河彼岸，林寻暗松了口气。
可就在此时，大黑鸟身影猛地一个趔趄，似遭受到攻击，猛地发出一声尖叫：“小子，你快逃！”
声音中，透着无比的忌惮。
轰！
只是，大黑鸟的提醒明显晚了一步，就见一串黑色念珠凭空浮现，每一颗皆绽放出玄奥的繁密佛文。
那佛文，化作了一尊尊佛陀虚影！
共有二十四尊佛陀虚影，每一尊皆无穷高大，挤满天地，宝相庄严，流淌无量佛光。
“咄！”
“咄！”
“咄！”
与此同时，一道道梵音响彻，若降魔灭神之声，散发着悲悯、庄重的气息。
这一切都发生太快！
仿佛早已在此守株待兔，而大黑鸟和林寻则像自投罗网！
刹那间，林寻身心皆被无尽寒意覆盖，毛孔倒竖，察觉到致命般的威胁杀意。
轰！
就见四面八方，一道道黑色佛光凝聚而成的手印，从天而降，覆盖乾坤，有镇压一切，无可撼动之威。
这是大地藏寺的手段！
并且，极其恐怖！
林寻曾于绝世雷劫中击杀地藏十八子，自然很清楚，这种战斗的气息是大地藏寺传人所独有的。
“斩！”
在这生死攸关的时刻，林寻几乎是拼尽周身潜能，将自身力量催发到了极致。
无常斩，暴杀而出。
轰！
惊天动地的碰撞响起。
林寻只觉浑身剧痛，身上被一道道佛印打中，眼前发黑，差点就昏厥过去，刹那间遭受重创。
不过，无常斩的威能也体现出来，硬生生屠掉一尊佛陀虚影！
唰的一声，林寻抓住机会，从破开的缝隙中掠出。
“异端，你逃不掉的，我已等你多时。”
可不等林寻喘口气，一道淡漠而平静的声音响起。
那是一名身穿黑衣，额头光洁，容颜极其俊美的和尚，眉心之地，烙印着一个奇异的黑色佛文符号，呈莲花之状。
他随意立在那，黑色佛光化作一轮光影，浮现其脑后，给人以圣洁无暇，万法不侵之感。
古佛子！
根本不必猜，林寻就认出对方。
“镇！”
不给林寻任何一丝喘息机会，说话时，古佛子头顶，浮现出一口黝黑的钵盂，笼罩而至。
瞬间，林寻神魂一阵悸动，仿佛欲脱壳而去。
“快躲！”
大黑鸟的尖叫响起，透着无比的焦急。
林寻深吸一口气，选择退避。
谁曾想，在他躲避的同时，一柄降魔杵从虚空一侧掠出，砰的一声，将虚空都砸烂。
林寻虽挡住这一击，但身影却被震得猛地一沉。
轰隆！
就在此时，血河中，一只惨白的大手冲出，攥住了林寻脚踝，将其整个人拖入了冥河中。
血浪翻滚，再寻不见林寻踪迹。
古佛子神色波澜不惊，从出击那一刻起，他就知道，在这冥河之上，自己只需困压住林寻，后者就注定要遭难！
唰！
降魔杵和黑色钵盂，飞回古佛子手中，那坐镇虚空的一尊尊佛陀虚影也消失不见。
“你好卑劣的手段，诸天佛部二十四像、梵净钵盂、大无畏降魔杵、禅空大寂禁……都被你用来偷袭，不嫌丢人？”
大黑鸟破空而至，声音冰冷，透着无尽的怒意。
在它眼皮底下，林寻遭难，被击入冥河，这让它如何不震怒？
古佛子神色平静，双手合十，道：“小师叔，此人为异端，不能留，手段纵然再卑鄙，若能将其抹除，也是功德无量之事。”
“谁他妈是你小师叔，少自作多情！你等着，我早晚有一天毁了大地藏寺一脉！”
大黑鸟恨得眼睛都红了，扑棱着翅膀，转头飞遁而去。
古佛子神色淡漠，目送大黑鸟离开，而后又看了看那浑浊的血色冥河，也飘然而去。
今日，他在此布局，苦心孤诣，用尽一切手段，只为杀林寻！
而今已成功，可以拂衣而去。
至于大黑鸟的恨意，古佛子并不在意。
正所谓，我不入地狱谁入地狱，异端不除，大地藏寺永无安宁之日！
轰！
几乎在古佛子刚离开，冥子暴冲而至，猩红的瞳扫视全场。
刚才林寻遭难的一幕，也被他察觉到。
古佛子展现出的可怖手段，令他都不免一阵心惊。
“不管