而飞，脸色骤变，一把拎住了石俊的脖子。
“老祖，我们被一个人族少年坑了，他妈的，一个灵海境小家伙而已，却……却差点杀光了我们的族人！”石俊咬牙切齿，悲恸无比，恨得发狂。
“人族少年？灵海境？”
血狮族大人物感觉有些发懵，差点不敢相信自己耳朵，他怒吼，“说清楚！”
“老祖，这是真的，我们刚进入五行圣岛，本以为……”石俊哭丧着脸，飞快把事情的来龙去脉说了一遍。
当听到这些，附近其他各族的大人物神色都变得愈发怪异了，不少已经开始幸灾乐祸。
而血狮族老祖则脸色铁青，兀自不信：“不可能，灵海境而已，怎可能与你们抗争？鲍崖呢？他可是洞天上境修为，怎可能会被这样一只小虫子击败？”
“老祖，这是真的。”
当即，鲍崖出现了，声音苦涩，他的神魂更惨，快要崩溃，仅剩下一缕，这是被噬神虫给重创的结果。
看见他这般模样，血狮族老祖不禁瞪大眼睛，洞天上境啊！也不是一个灵海境少年的对手？
“我们都大意了，没想到，他会是一个年轻一代的逆天人物，看起来不足二十岁，战斗力却可怕无比，我们的人根本不是对手，被他一个个击毙……”
鲍崖声音充满颓然和恨意。
这时候，那命魂祭坛不断波动，送来一个又一个魂魄，都是来自血狮族的强者。
拥有命魂骨符的，可都是血狮族年轻一代中的精锐顶尖人物！可是现在，竟像赶集一样，被人击杀，神魂被挪移回来，凄惨无比。
一时之间，气氛死寂在那。
那些各族的大人物都已顾不得看笑话，一个个暗自心惊，意识到了问题严重。
一个拥有灵海境的人族少年，却如此可怕，杀得血狮族年轻一代血流成河，这简直太过骇人听闻。
这少年究竟是谁？
而那血狮族老祖脸色已是阴沉到了极致，不久前他还在得意，认为此次自己的族人注定要夺得一场大造化，谁曾想，转眼间却出现这样一个悲剧般的结果！
这让他都差点被气炸掉。

第557章 看守药圃的老猿
“琳琅呢？”
血狮族老祖不甘心问道。
“琳琅圣女在战斗爆发之前，就已登上紫金圣山，去争夺那宫殿中的大造化。”
鲍崖回答，旋即，他犹豫道，“不过，情况同样很不妙，五行圣岛的出路，早已被龙鲸族的人马封锁了……”
完了！
血狮族老祖一阵失神，那可都是他们族中的后辈精锐啊，一下子却陨落那么多，就连琳琅都陷入围困中！
这影响太严重了，这一次只怕非但无法获得什么造化，反而会断送一批天才！
附近各族大人物内心都惊疑不定，不少目光都看向了高阳长老。
因为此次进入妖圣秘境的各路人马中，只有灵宝圣地是属于人族的代表。
那杀得血狮族强者血流成河的少年，只怕就是来自灵宝圣地！
而高阳长老也有些发怔，他打破脑袋也想不出，究竟是谁做的，要知道此次进入妖圣秘境的弟子中，只有云澈一个是灵海境修为，其他人都早已臻至洞天境层次。
可据高阳长老所知，云澈所掌握的杀生大道虽霸道可怖无比，可想要杀死鲍崖这等洞天上境的强者，是绝对不可能办到的！
除非是有萧然他们相助。
可是听刚才的消息，那分明是一个少年独自一人所造成！
这让高阳长老都有些猜不透了，究竟是谁？
“道友，你们灵宝圣地好手段啊！”
血狮族老祖森然开口，目光中透着一抹怨恨，看向高阳长老。
“此乃兵家常事，争夺机缘，哪可能没有失败者？”
虽然心中疑惑，高阳长老气势却不弱，淡漠出声。
“老夫只想知道，那少年究竟是谁？”
血狮族老祖沉声开口。
其他大人物也都好奇，那少年的战绩太逆天，一个人而已，就横扫血狮族年轻一代强者，这已让他们不得不重视。
“无可奉告。”
高阳长老的回答很简单，也很霸气，根本不惧威胁。
血狮族老祖心中虽愤怒不甘，可也知道，这时不能和灵宝圣地撕破脸，只能暂且忍耐住。
他相信，只要那少年还在妖圣秘境，迟早能知道他是谁！
其他各族大人物也都如此想的，毕竟，一个灵海境少年，却如此逆天，简直如同一个少年魔神般，谁敢无视？
这边发生的消息，很快传遍了四周，被其他各路族群的大人物所知，一时之间，关于这“人族少年”的讨论，成为了焦点话题。
……
熔浆湖畔。
“圣子，情况有些不妙，那人族少年如此强大，若等琳琅返回时，只怕会被他抢先夺走琳琅所获的机缘。”
一名龙鲸族强者皱眉，有些忧虑。
“夺走又如何？只要我们控制住这五行圣岛的出口，大不了我们将这人族少年杀了，将机缘再夺过来就是了。”
雨霄生慢条斯理开口，他容貌英武，威势逼人，自有一股属于年轻一代霸主般的睥睨气概。
“更何况，琳琅那女人可不是那么好杀的，这人族少年虽强，可对上琳琅的话，注定没多少胜算。”
雨霄生有底气说此话，因为他曾和琳琅交手，深深明白这女人的强大，尤其是她手中还有一件秘宝，更是慑人。
当初争夺金灵宝树幼苗时，连雨霄生自己也差点吃了那一件秘宝的亏！
“等吧，我们只需守株待兔，就可以将这一场大机缘夺在手中。”
雨霄生轻笑，尽是自信睥睨之色。
眼下局势的确很微妙，形成一种“螳螂捕蝉，黄雀在后”的格局。
前往紫金圣山探寻机缘的圣女琳琅，就宛如那一只“蝉”，而守在山脚下的林寻就好比那只“螳螂”。
而雨霄生则把自己视作“黄雀”，无论“螳螂”是否能吃到“蝉”，他这只“黄雀”也不会放过任何一个！
……
时间推移，林寻的眉头逐渐皱起。
那覆盖在药圃上的禁制，他早已勘破，只是却根本无法去破解。
原因很简单，禁制的力量太过崇高和强大，蕴含着莫测的大道力量，神圣可怖，根本不是他一个灵海境能够去破解的。
即便是想寻觅一条生路，都找不出！
毋庸置疑，这种禁制必然是一位惊世巨头所布下，力量太过恐怖。
难道就这么放弃了？
林寻有些不甘。
无论是麒麟草，还是宝灯王参，甚至是其他那些灵药，只需采撷到一株，都受用无穷，价值无量！
这让林寻如何甘心放弃？
他抬头看了看紫金圣山之上，那里早已没了圣女琳琅等一众血狮族强者的身影，神秘寂静，没有任何动静传来。
而在熔浆之湖岸边，一众龙鲸族强者虎视眈眈，让林寻心中也不禁警惕。
他刚才已听说，之前那一株金灵宝树幼苗，就是被龙鲸族圣子雨霄生趁火打劫掠走。
故而林寻根本不用想就知道，这些龙鲸族强者明显是打算等候在那，守株待兔。
还好，起码暂时躲在这湖心岛上是安全的。
林寻抚摸着下巴，盯着那药圃陷入沉思。
半响后，他忽然祭出无字宝塔，释放出一道玄金道光，朝那药圃中的一株麒麟草席卷而去。
同时，他已暗自蓄力，做好逃遁躲避的准备。
要知道，之前就有一名修者，隔空去抓取灵药，结果都没靠近，就被一片光雨镇杀，化作一滩脓血。
嗯？
让林寻惊喜的是，玄金道光掠出，竟没有惊动那药圃中的禁制力量，顺利卷住了那一株麒麟草，连同根部的火色土壤一起给挖了出来！
嗖！
麒麟草被卷出，顿时虚空中飘洒起缤纷的光雨，神曦飘曳，芬香如醉，隐约宛如有一头麒麟虚影浮现，在风云中咆哮，异象惊世！
“那是……麒麟草！？”
“绝世宝药啊！”
熔浆湖畔，响起惊呼声，从这里到湖心岛才不过百丈距离，让得那些龙鲸族强者能够清楚看见上边的一切。
一下子，他们眼睛都发红，呼吸粗重，垂涎万分。
就连圣子雨霄生心中也是狠狠一震，眸子中泛起异彩。
只是一瞬间，那异象就消失，因为麒麟草连同那土壤，都被镇压在了无字宝塔中。
林寻此时更振奋，哪能想到，玄金道光竟如此神妙，连那些禁制力量都能轻易避开？
唰！
根本没有迟疑，林寻再度祭出一缕玄金道光，像钓鱼似的，探入药圃中，卷住了那一株宝灯王参。
哗啦~
当宝灯王参被成功带出来，这片虚空顿时像点亮了一盏盏像小太阳似的灯笼，释放出炽盛、辉煌的瑞光，光雨纷飞，流溢出让人神魂几欲沉沦的清冽药香！
“宝灯……宝灯王参？”
湖畔上，有人震惊大叫。
“老天！十八颗果实，岂不意味着它拥有着一万八千年的药力？”
也有人艰难地吞了吞口水，神色狂热。
“那绝对是一片圣人开垦的药圃，栽种着上古绝世宝药！”
有人大喊，摩拳擦掌，直恨不得也冲上去，大肆搜刮一番。
之前，他们都没想到，一片药圃而已，会存在什么灵药，可直至那两株灵药展露出真