阄抟挪撸崛×怂谢担帜目赡苤溃夤诺钣钪校共赜姓獾饶獾拇谢担勘就醵伎梢韵胂蟮剑彼弥庖磺惺保且徽懦袅秤卸嗄芽戳耍！?老蛤狂笑，畅快而亢奋。
林寻和赵景暄也不禁笑了。
这一刻，他们也都盘坐，仔细感悟，聆听那缥缈神圣的道音，身心大受触动。
恍恍惚惚，宛如梦游上古，一位拥有无上神通的大能者，坐于道场三十三重天之上，在为门下子弟传经授课，阐述大道玄微。
那身影太过遥远和伟岸，看不清楚究竟，犹如屹立大道之上的主宰，与天地比肩，模样不可见，其形不可碰触！
那阐述大道的声音，琅琅古钟鼓，神妙莫测，看似向所有人发出，但听入每个人耳中，却显现出完全不同的奥妙。
有人聆听到了属于佛道的大乘之妙，有人聆听到了属于道门的精微玄机，也有人聆听到了非佛非道之妙谛。
其中奥义，包罗万象，涵盖百家，融汇万流，完全是一种道之神韵，充盈莫测玄妙。
各族强者因悟性不同，道途不同，所聆听和感悟到的妙谛，也随之变得不同。
这等传承之妙，堪称是“一言即万法，感悟凭造化”！
……
大山九座，山巅各有九座古老殿宇。
当这一场神秘莫测传承之力产生，那九座大山也产生一种轰震，涌现出一股难以形容的威严力量。
那些尚在半山腰，无缘抵达山巅的各族强者，皆感觉身体一震，就被一股无形的力量卷走，挪移到了大山脚下。
而那些原本要冲上大山的各族强者，此刻却发现，那九座大山被可怖的禁制覆盖，再无法靠近！
“究竟发生了何事？”
许多强者骇然，停止了争抢和厮杀，连大山都无法靠近，再去厮杀也根本没有意义。
“似乎是此地真正的传承问世了！”
有人心颤，猜出一丝端倪。
“这么说，我们这些没有进入那山巅古殿中的修者，就等于已经被彻底淘汰出局了？”
许多强者痛心疾首，神色沮丧无比。
也有狠角色不甘心，要强行登山，却被那可怖的禁制震得头破血流，寸步难行，只能放弃。
至此，各族所有强者皆明白，他们的确已经被淘汰了！
“可恨！”
一处山脚下，苏星风牙齿快咬碎，眸子中火焰闪烁，尽是暴怒之色。
“这一场机缘，居然被我们错失了……”
文祥失魂落魄。
一侧的云澈也发出一声喟叹：“公羊羽师兄也死了，这一次，可真便宜了那家伙。”
萧然沉默不语，他仰头凝视着大山之巅，没有人注意到，他眸子中此刻也浮现出一抹复杂和深深的不甘。
也没有人注意到，他拢在袖中的手指已紧紧攥住。
原本，他以为夺得那一部藏于石鼎中的道经，就等于夺得了这一场机缘，可以没有遗憾地满载而归了。
谁曾想，那大殿之内，竟还藏有更大的机缘！
若早知如此，他怎可能早早离开？
懊恼和不甘，犹如潮水般涌起，拍打着萧然的内心，让他无法再像以往那般平静。
“没想到啊！”
萧然轻叹，他机关算尽，却没算到这九座大山之上，还另有玄机！
若早知如此……
萧然猛地深吸一口气，他无法再想下去，懊恼和不甘已经无用，只能隐忍和接受这一次的“失手”。
“哼！得到机缘又如何，等从这秘境离开时，再杀了此子，将其身上获得的造化全部夺取了！”
苏星风咬牙。
此话一出，让文祥、云澈皆心中一动，目光闪烁不已。
也对，这一场机缘总有落幕的时候，当离开时，只需借助高阳长老之手，就足可以灭杀掉那家伙！
唯独萧然默然不语，谁也不知道他此刻在想什么。
……
归墟外。
各大族群势力前，一座座命魂祭坛不断轰鸣，波动流转，陆续挪移回一缕缕神魂。
这些皆是在争夺机缘的厮杀中被淘汰出局的强者。
他们配有命魂骨符，故而可以死里逃生，至于那些没有命魂骨符的强者，则注定再无法回来。
命魂祭坛时时刻刻都在波动，而这也就意味着，这一场争夺机缘的血腥冲突极其之惨烈。
许多大人物脸色都阴沉下去，铁青难看，心头滴血，他们的族群损失的太严重了，对他们打击太大。
也有一些大人物喜笑颜开，神采飞扬，像大力牛魔族、金鸾族、云犼族、玄鳌族等等，他们族中强者都已登临大山之巅，正在夺取机缘，这让他们如何不喜悦？
正所谓月儿弯弯照九州，几家欢喜几家愁，此情此景，正应验了这句话。
高阳长老同样内心高兴不已，他们灵宝圣地传人，同样登上了九座大山中的一座。
“哼！”
远处的龙鲸族天刹婆婆冷哼，脸色铁青，道：“看起来，道友你很高兴啊。”
高阳长老顿时头疼，因为林寻杀死一众龙鲸族强者的事情，让得天刹婆婆变得极其暴躁，连带着说话也变得刺耳和难听。
只是，不等高阳长老开口，旁边就有人阴冷说道：“道友，且不管你高兴与否，一切消息都已证明，那嗜杀如狂的少年人，和你们灵宝圣地的传人一起登上了神山，这可已经足够证明那少年就是来自你们灵宝圣地！”
说话的是血狮族大人物，他们一族的强者，也都全军覆没，几乎都是折损在林寻手中。
故而，此刻他说话也一点都不客气。
“杀人偿命，事情总归是要一个交代的。”
“不错，那少年肆无忌惮，狠辣无比，搅得天怒人怨，若不将其擒杀，我等决不罢休。”
顿时，魔象族、黎木族、碧麟族等一众大人物，也都出声，一副兴师问罪的架势，矛头直指高阳长老而去。
他们的确被气坏了，一个人族少年而已，却杀得他们各自族中的强者溃不成军，这让他们如何能接受得了？
高阳长老顿感压力倍增，头大如斗。
也就在此时，一则消息传出--
“那少年魔神和灵宝圣地的传人厮杀起来了！”
轰！
一石惊起千层浪，这片区域顿时轰动，皆都哗然，差点不敢相信自己耳朵，那少年魔神不是来自灵宝圣地吗，他们同门之间怎么自相残杀起来了？
原本兴师问罪的天刹婆婆等一众大人物，此刻也都有些愕然，有些发懵，这是在闹哪样啊？
而高阳长老脸色则是一沉，自己人打起来了？不应该啊！
没多久，陆续有具体的消息妖圣秘境中传出。
“灵宝圣地传人一起围攻那少年魔神，欲要阻止其夺取机缘，谁曾想，他们反被那少年魔神给击败！”
“太可怕了，那少年魔神以一敌三，重创两人，更是当场击毙一人！”
当得知这些消息，整个场地已是哗然不断，全场沸腾，各族大人物脸上或多或少都不禁带上一抹幸灾乐祸。
那少年还真是凶残到了一种无所顾忌的程度，连他们灵宝圣地的传人都敢杀，简直太有种了！
尤其是天刹婆婆等一众大人物，脸色变得极其之怪异，他们之前还在向高阳长老兴师问罪，谁曾想，眨眼间，那凶残少年竟直接和灵宝圣地传人开杀了！
“呵呵，道友，看来你们灵宝圣地出了一位了不得的人物啊，这等手段可真够毒辣的。”
“道友，现在你还有什么好说的？按我说，似这等大逆不道之徒，就当将其击毙，否则，迟早会害了你们灵宝圣地。”
“唉，真是没想到，那少年这般无情，连自己同门都杀害……咦，道友你脸色怎么这么难看？”
那些大人物阴阳怪气地出声，言辞尽是嘲讽和戏谑。
而高阳长老的身躯则早已僵硬在那，须发怒张，脸色铁青，额头青筋根根爆绽，内心有一股说不出的愤怒。
那少年……竟敢如此大逆不道！
简直当诛！！
原本，在听闻了林寻在妖圣秘境中干出的一系列“光辉事迹”之后，高阳长老早已动了惜才之心，打算在这一场行动落幕的时候，宁可付出一些代价，也要保住那“少年”不死，若能将其招纳进入灵宝圣地，那就更好了。
只是这一刻，他已懒得去管那所谓的凶残少年究竟是谁了，也不管究竟是什么缘由，引起了这一场“自相残杀”的事情发生。
他只知道，对方既然敢害死他们灵宝圣地的传人，那就绝对无法被饶恕！
简而言之，在高阳长老心中，此时的林寻已经被宣判了死刑！

第606章 重塑道途
古老的殿宇中，大道伦音缥缈，神秘而神圣。
林寻盘膝坐地，陷入深层次的感悟中，身躯上弥漫着一缕缕淡淡的清色道韵。
在他脑后，浮现出三道洁白如玉的宝光，衍化作浑圆的轮盘，祥和灿烂，如同明镜般，将他映衬得气质空灵绝尘。
道音缥缈，宛如从三十三重天之上传来，宛如梦游上古道场，正在聆听无上大能者阐述大道精微。
林寻仔细感悟，由内而外皆大受触动，沉浸其中，恍恍惚惚，不可名状。
此谓之“道”，无名不可言，却可以被感悟，被观摩，被印证！
在林寻