咏夭⒉涣私狻?她解释道：“每隔十天，才有一次进入冥河禁地的机会，其他时间，整个冥河禁地，会被一层诡异的力量覆盖。
一旦靠近，就会遭遇不详，有死无生。”
林寻黑眸一缩，还有这等事情？
他当初可是在冥河禁地中行走了一天一夜，历经了不知多少致命的凶险。
但自始至终，并不曾感受到有什么太过诡异和不详的力量。
“看来这其中，还有着许多自己不了解的隐秘和禁忌。”
林寻心中一沉。
冥河禁地越凶险和诡异，老蛤遇险的可能性就越大。
可林寻再心急也没用，必须等十天后再行动。
“这家伙吉人天相，又得到了焚仙陈临空的传承，应该不会那般容易死掉。”
林寻也只能如此安慰自己。
纪星瑶没有再多逗留，和林寻约好见面的时间和地点，便离开了。
其实，从这次她主动告之老蛤遇险的事情，就让林寻知道，她的确早已看淡了当年的“误会”，不再恼恨自己。
否则，她大可不必如此。
对于此，林寻还是很乐意见到的。
……
冥河禁地，是离火境中人所皆知的“大凶”之地。
其外围，是一片茫茫的原始山林，古木参天，遮天蔽日，常年笼罩在阴暗中。
林寻来了，伫足在山林外围。
他的神识扩散而开，当涌入那茫茫原始山林中，顿时就感受到一股说不出的压抑森然气息涌来，令他呼吸也为之一滞。
但这并未影响林寻。
随着运转小冥神术，他那庞大的神识如潮水般朝山林深处蔓延，不断延伸……
在这个过程中，那压抑而森然的气息也是越来越强，越来越诡异。
这让林寻心神承受的压力也在飞速递增，浑身如拉满的弓弦般紧绷起来，周身气机无声而动，轰然运转，才勉强抵抗住。
轰！
远远看去，林寻黑发飞扬，浑身道光流转，凌厉的战意如神虹贯冲虚空，令八方云崩，慑人无比。
就宛如，在和最强劲的对手厮杀。
若被其他绝巅王者见到，非被林寻身上散发出的气势震慑到不可，太强了，犹如魔神，撑起天地脊梁！
与此同时，林寻神魂中，正在剧烈摇晃，宛如有神魔哭嚎、圣人悲嘶的声音在激荡。
识海中，尽是白骨如山、尸体如海、天地崩塌、万物湮灭的可怖景象。
一切，都在动摇他的心神，在冲击他的意志！
直至后来，识海中尽是乱嗡嗡的嘶吼，血淋淋的画卷，似要将其神魂都卷入其中沉沦。
“这是！？”
猛地，林寻识海中浮现出一条河流，血淋淋的，其中浮沉着一具具诡异而不详的尸骸。
有佛陀寂灭，眉心被刺穿出一个窟窿，面露怒容。
有形似苍龙的躯体寸寸断裂，在血河中若隐若现，蜿蜒足有数万丈长。
有羽衣峨冠的圣人……
有额头蕴生道纹的奇异凶兽……
无一例外，全都死了！
在血河中浮沉，犹如死亡之归宿。
轰！
不等林寻看清楚，识海就一阵剧痛，被一股可怖的冰冷力量冲击，令他发出闷哼，毫不犹豫收回神识。
旋即，之前所见之异象，这才如潮水般褪去、消失。
而此时林寻浑身已是被冷汗打湿，脸色略微有些苍白，深邃的眸子中闪过惊悸之色。
那一条血河……难道就是“冥河”？
至此，林寻彻底明白，纪星瑶所言不错，这时候若进入那冥河禁地，绝对会遭遇不测。
其中覆盖的力量太过诡异和不详，令他都无力与之抗衡！
呼~
半响，林寻才长长吐了一口浊气，将周身气息收敛。
略一思忖，他身影一闪，冲进了那原始山林中。
这片山林，仅仅只是冥河禁地外围，虽也分布着诸多凶险，但对林寻而言，还无法造成太大威胁。
“从今天起，就在此修炼……”
林寻做出决断。
十天时间，若充分利用，足够让自己将战力提升一个层次。
这原始山林中危险四伏，但对林寻而言，却是一个淬炼武道，参悟道法的绝佳之地。
……
王境，分作初境、中境、后境三个层次。
直至王境圆满，体内道种也随之趋于圆满，届时，便会面临长生道劫的考验。
渡过去，便可称作长生一劫境，体内道种也会随之蜕变，生出“道根”！
道根，又被视作天地之根，根扎长生路，等若在长生道途上迈出了一个全新层次。
渡不过，要么修为就此止步，再无望提升。
要么，身陨道消！
这就是修“长生”所要承担的风险和考验。
诚然，王境已看破生死，无惧岁月侵蚀，神魂不朽，命亦不灭，但劫数渡不过，也注定是枉然。
如今，林寻的修为已臻至初境圆满，随时都能迈入中境。
不过，绝巅王境，可不是以修为来衡量战力高低的。
或者说，关于绝巅王境的战力高低，直至如今，都无人能给出一个具体的划分标准。
因为此境，前所未有，圣人也不敢予以定义！
三天后。
山林中，林寻盘膝而坐，周身气息如熔炉，瞬息攀升到一个更高层次，所释放出的气息，令这片山林都簌簌摇晃。
王道中境！
此次修为突破，谈不上辛苦，水到渠成，本就在林寻预料中。
嗡嗡嗡~~
山林四周的阴暗中，一阵如雷霆般的嗡鸣响彻。
旋即，一群拳头大小、通体赤红、生着六翼的血蚊冲出，气息凶厉狰狞，朝林寻冲来。
六翼血蚊！
林寻睁开黑眸，波澜不惊。
这是可怕的生灵，遍布这原始山林四周，但凡稍有一丝动静，就会引起它们的注意，极其难缠。
当初他第一次进入离火境，就曾被六翼血蚊紧追不舍地追杀，身上不止被戳破许多血窟窿，且还被剧毒侵体，极其狼狈。
只是这次，已全然不同。
林寻盘坐地上的身影不动，伸出右手食指，于虚空中勾勒出一道轻灵而玄奥的轨迹。
与此同时，他周身的雄厚力量也随着这一划，以一种奇异的方式进行运转，轰鸣着汇聚于指尖。
而后，轻轻一弹指。
附近那参天的古树、巨大如蟒的藤蔓、齐人高的野草野花……皆疯狂滋长，生机盎然，如若置身万古岁月浮沉中。
当林寻这一指点出的一刹，这些古树、藤蔓、野草野花则全都枯萎、化作飞灰飘洒一空。
刹那，春秋轮转，万物颠覆，犹如万古青史呈现，汇聚于一指之内，景象骇人。
附近冲来的六翼血蚊，生机骤然枯竭，躯体干瘪，像被抽空了精气神，而后扑簌簌坠落了一地。
再看去，方圆千丈之地，寸草不生，万物化虚，光秃秃的，像被抹除掉了一样。
这般场景，令林寻眸子中也闪过一抹异彩。
大衍破虚指第一招，刹那春秋！
一指转春秋，夺造化、判生死。
此击，犹如融春秋万古之大气于一指，可颠覆乾坤、逆转枯荣、以堂堂正正的磅礴大势，碾压一切！
林寻才刚进行参悟，只掌握了这一招的一丝皮毛，可施展出的威力之强，却完全超出林寻的预估！
何止是强大，简直是逆天！
这一部道法，是从“星空垂钓图”中获得的传承，拢共才三招。
可每一招，皆包括万象，奥义无穷，是一部足以震烁古今的长生道法。
嗡嗡~~
远处，又有六翼血蚊冲来，这些生灵之所以难缠，就在于它们悍不畏死，成群结队，且杀之不尽，极令人头疼。
见此，林寻又一次骈指一划。
和上次不同，这一指的力量，呈现出无坚不摧、磅礴无量的大势，摧枯拉朽，浩瀚霸绝。
毫无意外，那些冲来的六翼血蚊皆被抹除。
“上一次，是以火之法则御用，这一次则是以水之法则御用，虽气势不同，威力却并无明显区别……”
“不过，这大衍破虚指奥义无穷，我才参悟一丝皮毛，以后随着参悟精进，威力应该会越来越强。”
“只是，也太消耗力量了。”
林寻一阵无奈，仅仅两指，竟将他的力量耗掉三分之一！
此道法虽威力强大无比，可消耗同样惊人，明显无法用在持久征战中。
“或许，只有当我修为提升到某个层次，才能游刃有余地运转此道法，将其威能彻底发挥出来。”
林寻沉吟。
三天，修为晋级王道中境，并参悟出刹那春秋的一丝真意，令林寻战力无疑再精进了一步。
不过，消耗也颇惊人，三天时间，光是用来修炼所消耗的王药，都有五株之多！
这就是绝巅王境，战力盖世，但修炼所需的资源也要远远超出同辈。
而林寻的绝巅道途，明显和其他绝巅王境还不一样，其修炼所需的资源还要更甚。
还好，之前他血洗了金乌一脉等大势力的地盘，收获了海量的战利品，目前倒完全不必为此发愁。
七天后。
林寻再有突破！

第1200章 一击足矣
哞！
原始山林内，一道苍茫的龙吟，从林寻体内传出，隆隆激荡，倏尔扩散而开。
附近虚空骤然紊乱，发出哀鸣，似承受不住这等气息。
一株株古木轰然爆碎，化作木屑飞洒。
远处，原本潜伏于茂盛草丛中的一头斑纹金角蜥