的村民现如今都好好地被安置在青枫郡中，在这等情况下，你除了跟我走之外，我实在很难想象，你还会有别的选择。”
此刻，就连旁边的余苍临都神色怔怔，他也没想到，姚拓海的安排和计谋竟如此周密，简直如天罗地网，让林寻一点挣扎的余地都没有！
可见，他为了对付林寻，做出了多少的安排和布局，这种城府和手段，也着实显得太过可怕。
林寻在沉默，自从看到铁山的第一眼，他就知道，最坏的事情终究还是发生了。
谈不上多意外，只是……
内心却有一种无法形容的恨意在发酵，像即将爆发的火山，快要控制不住。
他的黑眸深处，隐然有一对深不可测的大渊浮现，宛如有风暴在其中蓄积，冷冽得令人心悸。
这一刹，余苍临浑身一僵，心中莫名一寒，浑身激灵灵打了个寒颤，从林寻身上察觉到了一股恐怖无比的杀机，让他都感到一种濒临窒息般的错觉。
这……
怎么会如此强？
余苍临内心震动，三年前，在他眼中林寻连草芥都不如，不堪一击，可如今的林寻，仅仅一股气息而已，就让他感到一种前所未有的惊悸和颤粟！
唰！
就在余苍临心神恍惚的时候，林寻动了，一步迈出，宛如闪电，一把就攥住了姚青的脖颈。
可怖的杀机犹如绝世锋刃，刺激得姚青脸色煞白，眼瞳扩张，亡魂大冒。
“你……你还敢行凶？你可知道若杀了我，那些村民也会付出血的代价！”姚青尖叫，努力让自己冷静。
喀嚓喀嚓……
林寻没有理会他，右手牢牢攥住他的脖颈，左手则如一对铁钳，一寸寸捏碎姚青的肩胛骨、臂膀，就见他的血肉寸寸爆碎炸开，化作浓稠的血雨扑簌簌坠落，血腥十足。
姚青发出惨叫，凄厉无比，疯狂挣扎，可却根本无法挣脱，更无法让林寻停下动作。
自始至终，林寻神色都不曾发生改变。
他此时用的手段，在弑血营中有一个响亮的名头，叫“猩红瀑布”，这是一种酷刑，是用一种精准的寸劲，将敌人身躯一寸寸碾碎，血雨如瀑布倾泻，景象猩红凄美。
而在这个过程中，必须让受刑者保持清醒，体会到每一寸身躯被碾碎时的痛苦，从而产生出一种视觉、听觉、以及心灵上的血腥震撼。
若是酷刑还没结束，敌人就已死去，那就是学艺不精，没能掌握“猩红瀑布”的精髓，说出去，是会被弑血营那些教官嗤笑的。
当然，这种酷刑一般都是用在黑暗异族身上，只不过如今，被林寻用在了姚青身上而已。
林寻对“猩红瀑布”的掌握自然精湛无比。
当年的他，可是在小珂和小满的亲自指点下，强忍着呛鼻的血腥，杀了不知多少凶兽，才将这种酷刑的精髓掌握在手。
若被弑血营那些教官看到此时的情景，也必然会为林寻那神乎其技的手段赞叹不已。
这简直就像艺术！
只不过是属于血腥和残忍的艺术，故而有一种格外震撼人心的冲击力，寻常人看到，只怕早已吓得丢魂落魄，呕吐昏厥了。
空旷的地下宫殿中，血肉如雨瀑，扑簌簌坠落，猩红滚热，其中还伴随着邀请凄厉、痛苦、惨绝人寰般的尖叫。
在林寻的掌控下，别说死亡，连昏厥都不可能！
远处的余苍临呆滞在那，胸腔急剧起伏，犹如看见一位来自地狱的刽子手，在用一种极尽残忍的手段演绎血腥和残暴。
他的脸色变得苍白，冷汗如雨，浑身也颤粟，产生出一种恐惧到几乎要呕吐的强烈感观刺激。
作为一名久经风雨的老一辈灵海境存在，余苍临也算见多识广，可在此时目睹这样的血腥画面时，他第一次感觉到什么叫生不如死！
最让他胆寒的是，自始至终，林寻神色都很平静，淡漠的犹如像一个局外人。
也是此时，余苍临才猛地意识到一件事，不知不觉，他竟都兴不起一丝去救助姚青的念头！
甚至，都不敢正面去对视林寻……
……
最终，姚青并没有被杀死，只是他活着，也绝对比死去没什么区别了。
他的四肢都已不在，就像被削掉枝杈的“人棍”，除了残留了意识之外，和废人没什么区别。
也在此时，林寻开口了：“不好意思，杀机快控制不住了，需要发泄一下。”
姚青双瞳失神，嘴唇早已被咬破，脸色煞白透明，眉宇间充斥着灰暗颓然无助的气息。
“你……你一定会不得好死……”嘴唇哆嗦着，姚青气若游丝，声音像从胸腔中挤出来一样，虚弱无比，也怨毒无比。
“其实，你也是一个可怜人，姚拓海既然派你来，就已证明你和那吴氏宗族一样是炮灰，死亡亦或者活着，都已不重要。”
林寻缓缓说道，“就像我现在杀了你，你觉得姚拓海会为了你，就杀光绯云村的村民？不可能，他需要用那些村民来威胁我，在没见到我之前，绝对不敢这么做。”
姚青嘴唇哆嗦，似乎很激动，目光怨毒无比的盯着林寻，一副根本不相信的模样。
“不承认也罢，有时候真相就这么残酷，当做什么也不知道，或许死的时候心里也会好受一些。”
林寻声音轻而平静，就像在跟一位老友聊天似的，可这却让远处的余苍临看得一阵头皮发麻，手足发凉，如坠冰窟。
那少年明明清秀温煦，一副人畜无害的模样，可谁能想象，在他那皮囊下，还藏着一个冷酷残忍的恶魔？
“你也会死的，死的比我更惨！”姚青也不知从哪里来的力量，脸膛泛着诡异的潮红，尖利嘶吼。
只是话音刚落，他就像失去了生机，躺在那，脸膛覆盖上一层青灰之色。
“是吗？”
林寻笑了笑，动作轻柔地盖上了姚青的眼皮，道，“对不起，你只是一个跑腿的小角色，刚才真不该折磨你的，好好睡一觉吧，争取下辈子不再做炮灰了……”
姚青目眦欲裂，气绝而亡。
而此时，林寻缓缓起身，看向了远处的余苍临。
几乎同时，余苍临浑身一哆嗦，脸色难看道：“你就不担心，万一姚拓海真的发怒，先杀一部分村民来震慑你？”
林寻反问：“你觉得，我这次前往青枫郡的话，姚拓海会让我活下来吗？”
余苍临顿时沉默。
林寻继续道：“那我再问你，我若是死了，姚拓海会放过那些村民吗？”
余苍临又是一阵沉默，这自然不可能，那时候，姚拓海为了掩盖杀死林寻的秘密，那些村民必然不可能再有活命的机会！
“既然如此，我再多担心也没用。”
林寻神色平静，看不出一丝情绪波动，可他越是这样，就越是让余苍临感觉可怖。
“你……打算如何处置我？”余苍临声音艰涩低沉，他知道，此刻他必须面临这个问题了。
“死罪可免，活罪难逃。”
半响后，林寻俯下身去，将昏迷中的铁山背了起来，然后转身离开了这座地下宫殿。
自始至终，不曾再理会被废掉的余苍临一眼，他已经老了，连抵抗的勇气都丧失，再掀不起什么风浪。
东临城依旧繁华热闹，车水马龙。
没有人知道，吴家的一众首脑人物，都已暴毙而亡，也没有人知道，名满全城的东临学院院长余苍临，就在今天已沦为一个废人。
东临城外。
最早一艘前往青枫郡的灵纹梭车早已出发。
但是，却有一艘陈旧普通的宝船一直等候在那，当林寻背负着铁山抵达，宝船立刻载着两人腾空而起。
宝船看似破旧普通，但此刻却以一种不可思议的速度，倏然消失在天边！

第525章 当年血仇
宝船看似破旧普通，可内部却装潢雅致奢华，空间极大，最惊人的是，在宝船两侧，还分布着十六门最新型的灵纹战炮！
这绝对不是一艘普通宝船那般简单。
船舱内，幕晚苏有些感慨似的看着对面的少年，饱满的红唇轻启，露出一口晶莹贝齿，道：“以你如今在帝国中的地位，身上竟还会发生这等事情。”
林寻也在打量对面的“故人”，幕晚苏无疑是一个极其美丽的女人，成熟、妩媚、妆容精致漂亮，像一颗饱满的水蜜桃，风情万种。
她一如从前，穿着一袭裁剪合体的黑裙，将曼妙修长的身段勾勒得淋漓尽致，也把那莹白如羊脂般的肌肤映衬出一种诱人遐想的味道。
当年第一次见面时，林寻还是一个居住在绯云村的少年，而幕晚苏当时则是东临城石鼎斋的负责人。
三年过去了，林寻的处境和身份发生了翻天覆地的变化，举世瞩目，而幕晚苏也早已离开东临城，成为了帝国西南行省石鼎斋的负责人。
“皖苏姐姐比以前更漂亮了。”林寻也发出感慨，在幕晚苏身上，有一种睿智、干练的优雅气息，像一朵历经风雨绽放的玫瑰，愈发娇艳欲滴了。
幕晚苏一怔，轻啐了一口，眼波流转，嗔怪道：“都什么时候了，你这小兔崽子还油嘴滑舌，讨打不是。”
林寻懒洋洋躺在椅背上，双手环抱在脑后，笑