陆少云已经被强行禁锢，最终将交由陆氏宗族来处置。”
一名副手笑吟吟说道，“你们猜是谁下的命令？”
“谁？”
许多人好奇。
“是这家伙的老子陆天照！哈哈哈哈，这一下，陆少云哪怕不死，也注定颜面扫地，无法在紫禁城中再混下去！就连他老子，也得落一个‘大义灭亲’的臭名声！”
其他人也皆都哄笑不已，这就是得罪他们的下场，想帮助林寻来和他们对抗？
简直是找虐啊！
尺藏眉见此，不禁有些皱眉，只是对付一个不学无术，品行不端的纨绔子弟而已，值得如此得意和高兴？
她可从始至终都没把这陆少云看在眼中，这种人，也根本不值得她过多注意。
砰！
就在此时，房门被推开，一名侍卫神色焦急，满头大汗地闯了进来。

第310章 一筹莫展
“发生了什么事，值得如此慌张？”
尺藏眉不悦道。
那侍卫艰难地吞了吞吐沫，颤声道：“前线传来消息，行动……行动……”
“行动怎么了？”
有人已忍不住着急问出来。
“行动出现了波折。”
侍卫深呼吸几次，才把话说完，可见其情绪何等之激动。
波折？
闻言，许多人都惊讶，但心中兀自有些不以为然，仅仅只是波折而已，又不是彻底失败，何必大惊小怪？
连尺藏眉似乎也暗松一口气。
此次她下令把全部力量调集到黄龙城之外，可谓是孤注一掷的一次行动，若再失败，那可就太说不过去了。
“你冷静冷静，慢慢把事情原委说出来。”
尺藏眉嘱咐了一句。
侍卫点了点头，思忖道：“就在刚不久，前线行动总指挥传来消息，说目标乔装打扮，离开了黄龙城……”
接下来，他将收到的消息一字不漏的复述了出来。
当听到林寻的行踪被小穆及时识破发现，不少人都不禁暗赞这小穆办事漂亮。
可当听到目标以一己之力，杀得他们这边的力量溃不成军时，他们的脸色却陡然一变，惊呼不已。
然后，在接下来的复述中，当听到林寻势如破竹，快要杀出重围，再到被五艘紫英战舰追击，一跃潜入大河之中时，包括尺藏眉在内的所有人，脸色频频变幻，事态连连，神色也一次次变得阴沉和铁青。
就连房间中的氛围，都变得越来越压抑，直欲让人喘不过气来，唯有那侍卫沙哑低沉的声音在回荡。
“本以为目标即便不死，也必将重伤，于是派人潜入水底查探，谁曾想，潜入水中的五十名修者，皆都伏诛当场！”
砰！
当听到这里时，尺藏眉手中的茶盏骤然崩碎，化为齑粉从指缝中扑簌簌落地。
而她却似对这些浑然不觉。
此时的尺藏眉，清眸凝煞、玉容铁青、眉宇间尽是抑制不住的而愤怒之色。
两千多名精锐修者、全副武装的精良装备、以及整整五艘紫英战舰……在如此强大的力量围剿下，竟依旧没能杀死目标！
简直是一群饭桶！
房屋中一时死寂无比，众人噤若寒蝉，没有人敢直视尺藏眉的目光。
他们都清楚，尺藏眉已快要暴走了，这种状态下的她，绝对敢一言不合就杀人！
事实上，尺藏眉的确已快控制不住自己，她太恨了，感觉自从许千镜离开之后，每一次听到前线的消息时，就从来没有一次让自己高兴过。
尤其是这次，派出如此庞大的力量，都可以碾压灵海境强者，可最终，依旧没能奈何目标！
这若是传出去，家族中那些大人物该如何看待自己？这天下人又如何看待他们尺家？
耻辱！
尺藏眉都恨不得自己冲上前线战场！
可很快，她就冷静下来，愤怒是最无能的表现，当务之急，还是搞清楚这一系列事情背后的真相。
“除了这些，还有其他消息吗？”
尺藏眉漠然开口，尽量控制自己的语调和情绪。
“有，据分析，目标如今已拥有地罡境修为，战斗力比以往强大了不止一倍。”
侍卫很紧张，担心尺藏眉一怒杀人，所以回答的极其小心，“另外，据说此次行动，非是我们这边不出力，而是因为敌人太过强大，让我们倾尽所有，也没能成功。”
啪！
一个茶盏狠狠砸在侍卫头上，砸得他浑身一摇晃，额头淌血，面容抽搐。
这倒不是尺藏眉发怒，而是旁边的一名豪门子弟没能按捺住心中愤怒，他大叫道：“什么叫因为敌人太过强大！？这算什么狗屁理由？”
“够了。”
尺藏眉开口，寥寥两个字，带着一股迫人的威慑，让得那怒吼的男子登时神色一滞，不敢多语。
“前线传来的消息真是这么说的？”
尺藏眉问道。
侍卫连忙以性命保证这一切是真实的。
“前线总指挥是杜星川，我了解他的为人，他既然这么说，就必然是真的。”
尺藏眉揉了揉眉尖，似有些疲惫，“告诉杜星川，行动继续，下一次传递消息时，我需要风影鹞所记录的真实记录。”
眼见或许不一定真实，可若是能够看到行动的一切细节，也能够清楚知道，目标究竟强大到了什么程度！
侍卫领命而去。
房间中，再度陷入沉寂。
尺藏眉抿嘴不言，似在思忖什么，一张清丽而锋芒毕露的脸庞上，笼罩着一抹若有若无的阴霾。
那些充当副手的豪门子弟面面相觑，如坐针毡，有些无法忍受这种气氛。
“这他妈哪是波折，明显就是一次重大的挫败……”有人已忍不住嘀咕。
话一出口，就见尺藏眉那一对比刀子还锋利的眸子已看过来，让那个的那人浑身一僵，讪讪道：“我……我只是发牢骚而已。”
尺藏眉冷冷道：“发牢骚？我看你们没多少本事，倒是最擅长发牢骚。”
一句话，让得那些副手皆都坐蜡，神色阴郁。
“别忘了我早先说过的话，若行动失败了，你们……注定无法得到我的原谅！”
说话时，尺藏眉已起身，推门而出，只留下一群副手呆滞在那，彻底傻眼。
……
暗夜古堡。
“夏至妹妹，我究竟做错了什么，竟让你要杀我？”
黑暗中，响起一道质问。
仔细看，那里立着一个十多岁的少年，衣冠胜雪，唇红齿白，一对眼眸明亮若星辰，眉心处有着一个天生紫莲烙印，显得与众不同。
虽然年龄小，可他随意立着，周身百年弥漫着一缕缕紫色圣光，显得超凡脱俗，宛如圣子。
这少年，自然就是那拥有“金海紫莲”血脉的尺藏锋！
只是和以往不同，在他咽喉处，有着一道触目惊心的血色指痕。
在对面，有着一扇紧闭的房门，尺藏锋看着那一扇房门，眉宇间闪过一抹怒色。
在以前，每次来拜访夏至时，哪怕不愿理理睬自己，但起码也不会排斥自己。
可当这一次他来拜访夏至时，都来不及说话，就被夏至一把攥住咽喉，若不是暗夜女王及时出手，他差点就被扭断脖子！
尺藏锋很确定，那一刹，夏至的确是想杀了自己，这让他惊愕之余，也不禁愤怒，无法接受这一切。
如今，夏至已被暗夜女王关入禁室，但尺藏锋依旧不甘心，他不是要报复，而是要问一问，这究竟是为什么！
“我不止想杀你，更想杀了你姐姐。”
紧闭的房门中，传出一道恬静、淡漠、空灵的声音，旋即，就没有了动静。
“你……你居然还想杀我姐姐？”
尺藏锋彻底怔住，许久才愤怒道，“夏至，这究竟是为什么？这肯定是有原因，你告诉我好吗？”
无人应答。
唯有那愤怒的声音在黑暗中回荡。
“好，你不告诉我，那我就自己去查，等我知道原因，我会亲手把这一切解决了！”
许久，尺藏锋一咬牙，扭头大步而去。
自始至终，那紧闭的房门中，再没有传出一丝声音。
同样在暗夜古堡中，一位慈祥的老人端坐在一个空荡荡的房间中，正自用手轻轻抚拭一柄形似古剑、三寸大小的黑色挂坠。
老人的神色尽是专注、认真、庄肃之色。
这是伴随他大半生的宝贝，曾和他一起征战天下，也曾和他一起会遍天下强者！
“尺家那小孩走了。”
忽然，耳畔响起一道低沉带着磁性的缥缈声音。
老人怔了怔，微微一笑，道：“小姐，您担心他的出现，会给林寻带来麻烦？”
“不是担心，这是必然会发生的事情。”
“嗯，小姐的意思我明白了，我会前往观星台走一趟，去问一问他们那边若有人破坏规则，后果谁来承担。”
老人温声说道。
“麻烦了。”
“不麻烦，算一算时间，林寻若还活着，用不了多久，或许就会进入紫禁城了，正好趁此机会，出去打听一下消息。”
“等你回来，去看一看夏至，我已察觉到，她已经知道了许多事情，否则，不会想在今日杀了尺藏锋。”
老人那沧桑的眸中泛起一抹复杂，“也只有和林寻相关的事情，才会引起她这般反应……”
说话时，老人收起了剑形玉坠，起身走出房间。
……
大河之畔。
斗笠男子神色阴沉，不发一语。