号，对手谭龙”的字样，这也代表着，他将会在第一场出战，在场中36号擂台上和一个名叫谭龙的对手战斗。
按照省试考核的规则，在场地中的其他九十九座擂台上，也将同时进行战斗。
时间是一炷香，胜者进入下一轮考核，败者则直接被淘汰出局！
当一炷香时间到时，若没有分出胜负，则参与对战的两名修者皆都会被淘汰出局。
当第一场战斗全部结束，就会由另外两百名修者继续登台对决，如此类推。
直至五千四百三十六名参加考核的修者皆都战斗过，这第一轮考核就等于结束了。
换而言之，第一轮考核，就是所有参加考核的修者，皆都会依照顺序，登上场中一百座擂台上，和抽签对手进行对决。
如此推算，当第一轮考核结束时，也就意味着会淘有整整一半的人数被淘汰出局。
仅仅只算被淘汰的一半人数，就相当于二千七百一十八人，这种淘汰率，何止是残酷，简直就是变态！
这就是省试考核，唯有真正的年轻一代顶尖强者，才能通过一轮又一轮的残酷考核，最终脱颖而出！

第272章 冤家路窄
第一场对战的名单很快出炉，拢共二百名修者将在场地中的一百座擂台上进行对决。
时间，一炷香。
当这一份名单传遍全场，顿时引起了无数议论声，那足足坐着近十万人的观众席上，皆都针对这一份名单展开分析。
“不会吧，第一场的对阵名单中，似乎并没有多少顶尖天才啊，这还有什么看头？”
“睁大你的狗眼看看，36号擂台，林寻！这还不算顶尖天才？”
“居然真的是林寻！这家伙可是一个狠人啊。”
“操！没想到啊，才第一场就能看见这林寻战斗，也不知他是否真的如传闻中那般厉害。”
“哈哈哈，这谭龙也不知道是谁家子弟，居然第一场就碰到林寻这种强横人物，简直倒霉透顶了。”
场中哗然不断，经过分析，所有人一致认为，即将在36号擂台上发生的战斗，是最值得观看的。
没办法，场中足足有一百座擂台即将在同一时间展开战斗，谁也不可能将一百场战斗都看在眼中，只能选择其中最有看点的战斗来关注。
很显然，这第一场的对阵中，林寻的出现，无疑是最值得期待的。
场中观众几乎都清楚，林寻当初曾暴打齐云霄、袁术的事情，也清楚他和紫禁城门阀子弟黄剑尘的那一场巅峰对决。
在他们心中，林寻早已是一个拥有剽悍战斗力的耀眼人物，如今能够在这第一场中，就亲眼观看到林寻的表现，让得他们焉能不兴奋？
一时之间，整个场地中似乎都在回荡林寻的名字。
古良就站在观众席中，看见这一幕，也不禁感到震撼，遥想当年，林寻还仅仅是东临城一个小角色，谁能想象，他如今已经是一个名满烟霞城的耀眼人物？
白玉高台上，听到场中沸腾般的议论声，柳武钧、韦灵真、杜东途这些大人物们也不禁心生感慨。
从林寻出现在烟霞城至今，还不足一年时间而已，这个年轻人已如同一颗明星般冉冉升起，被万众瞩目，这简直就是一个奇迹。
而一想到曾发生在林寻身上的一件件事情，这些大人物也都不得不承认，这林寻的确有着足以傲人的本钱！
一场雨夜厮杀，让十多个豪门势力损伤惨重，敢怒不敢言，一场巅峰对决，让黄剑尘这种门阀子弟也落败，黯然退场。
而今，他又参与到这一次省试考核中，谁也无法确定，他最终究竟能获得怎样的成绩。
但毋庸置疑，凭借他以往的表现，通过此次省试考核应该并不算困难，当然，最终结果没有出炉之前，谁也不敢确定会不会出现意外。
此时，就连那些参加考核的修者，也都不约而同将注意力集中在了林寻身上，关于林寻的传闻，这些日子他们已经听得太多了，甚至许多人曾对林寻的战斗力进行过深刻的分析。
只是，传闻终究是传闻，如今能够亲眼目睹林寻战斗，或许才能让他们对林寻有一个更为全面的认知。
真正的强者，永远不会小觑任何对手，林寻如今已被公认是“最不愿意碰到的对手”，那么，就看一看他在此次省试考核中，究竟是否真的名副其实吧！
……
谭龙感觉脑袋有些发懵，妈的，究竟该多倒霉，才会让自己在第一场对阵中就出场？
又该有多倒霉，才会让自己碰到林寻这个煞星？
这他妈那么多参赛修者，为什么偏偏选中了自己？老天不公啊！
当走上36号擂台上，谭龙能够清楚感觉到，场中无数道目光犹如利刃般，齐刷刷锁定在他身上，仿佛都在等待看他的笑话一样。
谭龙浑身都一阵不自在，他连连深呼吸，给自己打气，没关系，林寻再厉害，也和自己一样是人罡境修为，怕什么？
忽然，谭龙目光一瞥，看见一道熟悉的身影从另一侧靠近擂台，不禁一怔，道：“哥们，你这是做什么？我的对手是林寻，可不是你啊。”
那一道身影正是林寻，当他看见谭龙时，也不禁一呆，这不就正是那个说自己青面獠牙、凶神恶煞的小胖子？
旋即，林寻就笑了，踱步走上擂台，笑吟吟道：“你叫谭龙没错吧？”
谭龙心中忽然有些发毛，有一种不好的预感，艰难地吞了口吐沫，点了点头之后，忍不住道：“哥们你……你该不会就是……”
不等说完，林寻就洒然点头：“不错，在下正是林寻。”
嘶！
谭龙倒吸一口气，心都凉了，居然真的是他！
一想到第一次见面时，自己当着林寻的面，骂他是地狱恶鬼般的煞星，谭龙就感觉一阵晕眩，妈了-隔-壁啊！老天你他妈绝对是玩我！
“呃，那啥，林寻大哥，我之前不是故意的，我……我也是听别人说的，绝对没有骂你的意思。”
比赛还没开始，谭龙就已经有些怂了，苦着脸说道。
“我明白，没事，不怪你，待会你配我好好战斗一场就行了。”
林寻笑吟吟说道，显得颇为大度。
“我……能不能认输？”
谭龙的脸皱成一团，苦涩说道，面对林寻，他可真的没多少斗志了，不是他胆小，而是他很清楚，自己和林寻差距太大，就是全力以赴，也跟以卵击石没什么区别。
与其被暴打一顿丢人现眼，还不如痛痛快快认输，如此还能保留一份颜面。
林寻怔住了，他根本没想到这小胖子居然这么怂，忍不住道：“难道你不想拼一拼，或许会发生奇迹也说不准。”
谭龙连连摇头：“我这人从不相信奇迹。”
林寻彻底无语，没好气道：“不可能，这一战你不打也得打，哪怕就是认输，也得由我说了算！”
“呃……”
谭龙顿时如遭雷击，欲哭无泪，这林寻也太霸道了，连自己认输都不让，哪有这么欺负人的……
两人的议论和表情，被场中的许多观众都看在眼中，禁不住都一阵无语，对谭龙鄙夷不已，见过怂的，没见过这么怂的，还没开始战斗就认输，简直丢人丢到家了！
不过从这一幕也可以看出，林寻的凶威何其炽盛，还没战斗得，吓得对手都直接要主动认输了。
铛~~
钟声在天地间响起，拉开了第一场对决的帷幕。
36号擂台上。
锵的一声，林寻拔出一柄阔口巨刀，寒光闪闪，凶光毕露，简直像拎着一块门板，给人很强烈的视觉冲击力。
“这是什么刀？好夸张的造型！”
“不知道，这应该是一种最新被研发出来的灵器吧？”
一下子，场中的目光就被林寻手中的巨刀吸引，没办法，这把刀尺寸也太惊人，刀锋足有四尺，通体漆黑，弥漫刺目的寒芒，可以想象杀伤力何等凶残。
对面的谭龙浑身一哆嗦，心中哀嚎，妈的，这一下终究不可避免要被林寻这家伙暴揍了。
不过事到临头，他倒是心生一股狠劲，猛地一咬牙，祭出一对黄铜大锤，然后深吸一口气，运转全部力量，目光盯上林寻，俨然一副欲要拼命的架势。
“林寻，给我个痛快，咱们一招定胜负如何？”
谭龙大喊道。
“好，如你所愿。”
林寻痛快答应。
“杀！”
声音还没落下，就见谭龙身影猛地暴冲，在虚空中划出一道残影，那胖乎乎的身躯，竟是灵敏无比！
轰隆~~
他周身赤色霞光流溢，整个人像燃烧的一座火山，气势竟是在动手的一刹那，轰然暴涨，隐然有一种肆意狂霸的慑人气势。
场中观众皆都心中一惊，这胖子好强横的气势，哪还有一点怂包的样子？
显然，这家伙刚才是故意装怂呢！
不少人暗骂谭龙卑鄙阴险，光凭这种威势，虽没法和那些顶尖人物相比，也算得上是一流了，他刚才居然还一副哭爹死妈的模样，不是装怂是什么？
“呵，这小胖子倒是有趣。”
白玉高台上，韦灵真哑然，其他大人物也都晒笑，以他们的眼力自然能偶看得出，这谭龙刷了一些小手段，刚