逯枞徽昶梭扇鳌?与此同时，林寻睁开了眸。
在其体内，一头活灵活现的真龙缭绕在道种四周，吞吐水火道光！
“七天，总算将真龙道谛突破至道则地步……”
林寻长吐了口气。
他心中一动，九个金灿灿的“劫”字浮现而出，化作冰螭、负屃、狻猊、狴犴、嘲风、睚眦、囚牛、蒲牢、霸下九种神兽虚影。
每一头神兽，皆活灵活现，充满灵性，掌握冰珠、战甲、宝炉、大印、神弓、古琴等等宝物。
一股股真龙之气，从这些神兽周身弥漫，挤满这片虚空！
方圆万丈之地，蛰伏的一众生灵，此刻皆浑身哆嗦，完全被震慑，匍匐在地瑟瑟发抖。
以真龙法则运转劫龙九变，威能明显和以其他大道法则来运转完全不一样，多出一股灵性和大势！
简而言之，真龙法则和劫龙九变乃是相辅相成的“道与“法”！
没多久，林寻收敛气息，散去周身威势，陷入思忖。
而今，就只剩下星湮吞穹道和不死之道还不曾蜕变为道则，但距离突破也已用不了多久。
旋即林寻想起一件事，“两仪神莲乃神药，此时若吞服，虽可以让我掌握阴阳两种大道，但却会无端端浪费掉药力……”
他决定，在需要的时候，再吞服此药。
唰！
没有再耽搁，林寻长身而起，下一刻，身影就消失不见。
今天，就是和纪星瑶约好的时间。
……
一座低矮的山丘上。
纪星瑶绰约的身影伫足其上，附近绿草摇曳，她一袭白衣，一头青丝在风中飘舞，孑然如仙子，清丽脱俗。
“纪姑娘。”
林寻来了，笑着打了声招呼，“什么时候出发？”
“稍等，这次还有一批人会和我们一起行动。”
纪星瑶随口道。
“谁？”林寻一怔。
“圣隐之地‘玄冥神府’的传人，他们带队之人是一个极其强大的古代怪胎，名叫鸩昀峰，天生‘冥骨银血’天赋，在上古时代，就是绝巅人物中的巨头人物，战力极其可怖。”
纪星瑶飞快解释道，“之所以和他们合作，是因为他们手中，也掌握有一卷和神冥血井有关的残图，并且，这鸩昀峰和我问玄剑斋的古代怪胎莫天河关系莫逆，与他们合作，倒也不虞担心出现什么风险。”
林寻点头，他对此并无意见。
纪星瑶他们是为了探寻机缘，而他则是为了救老蛤，谈不上利益冲突。
当然，若在行动中若真产生冲突，林寻也不惧。
“对了，我这里有一件宝物，可以为你改变容貌和气质，如此一来，谁也不可能识破你的身份。”
纪星瑶有些犹豫道。
林寻明白她的担心，十天前，他才刚暴揍了莫天河一顿，若一起行动，难免会发生摩擦。
“不必那么麻烦。”
林寻说着，运转大无相术，整个人的容貌和气质倏然一变，化作了一个相貌寻常，气质沉凝的青年。
纪星瑶一呆，上下打量着林寻，抿嘴笑道：“这么一看，才感觉顺眼很多。”
林寻没好气道：“以前就不顺眼？”
纪星瑶认真点头：“以前你就像个泼皮无赖，恬不知羞，怎么看怎么别扭。”
说着，她自己先忍俊不禁，扑哧笑出来，那清丽绝俗的容颜，在天光下显得异常明净灿烂。
林寻翻了个白眼，道：“咱们彼此彼此，以前的你，像一只花孔雀，眼高于顶，鼻孔朝天，傲娇得不得了。”
纪星瑶瞪大眼睛，气得牙痒痒，正待说什么，林寻直接道：“别闹，有人来了！”
顿时，纪星瑶神色一滞，鼻腔中发出一道冷哼，而后恢复了之前那清丽绝尘，遗世独立般的仙子气质。
“纪师妹，让你久等了。”
天穹上，一群身影破空而来，为首是一名鹤氅青年，正是问玄剑斋的古代怪胎莫天河。
纪星瑶点了点头，目光看向莫天河身边的男子。
“纪师妹，这就是鸩昀峰道友，早在上古时代，我俩曾一起进入过绝巅之域，关系莫逆。”
莫天河笑着介绍道。
这是一个样貌冷峻的男子，身穿宽袖黑袍，头戴星冠，身影轩昂修长，肌肤白皙如玉。
他随意立在那，就如一位贵胄天子般，流露出一股雍容而矜持的气质，看似内敛的外表下，实则也隐藏着一种极致的自负。
尤其是，他身后还追随四名强者，两男两女，皆都极其不凡，犹如人中龙凤。
可此时，却众星拱月般拥簇着他，就愈发衬托得他来历和底蕴不凡。
“见过道友。”纪星瑶开口道。
也是此时，鸩昀峰才微微颔首。
他那泛着淡淡紫光的眸子打量着纪星瑶，道：“当代竟有纪仙子这般风华绝代的女子，着实令人惊艳。”
“道友谬赞。”纪星瑶举止从容，淡然如水。
这让鸩昀峰似有些意外，不禁格外多看了纪星瑶一眼。
“纪师妹，这位朋友是？”
莫天河这时才将目光看向林寻，略一打量，不禁眉头一皱。
“我之前跟你提过的，他……”
纪星瑶说到这，已被林寻笑着插嘴道：“我名金独一，见过各位道友。”
纪星瑶暗松一口气，她之前差点忘了给林寻起个名字，还好这家伙机智。
金独一？
莫天河狐疑，心中暗自思忖，什么时候，纪星瑶竟还认识这样一位朋友？
“金独一……取独一无二之意吗？好狂的一个名字。”
鸩昀峰哂笑，而后上下打量着林寻，忽然对纪星瑶说道，“纪仙子，你也知道，我们此次要去的是冥河禁地，最是凶险不过，若万一有人拖后腿，可会波及到我们整个行动。”
言外之意就是，你这位朋友能行吗？
纪星瑶心中冷笑，若你知道这家伙的身份，还敢这般质疑？
心中虽如此想着，她口中则说道：“放心，金道友实力极其不俗，绝对不会牵累我们的行动。”
“空口无凭，此次行动干系重大，若想让你这位朋友加入进来，也可以，让他先过了我这一关！”
蓦地，鸩昀峰身后的一名强者开口，这是一名面颊狭长，眸如冷刀的精悍青年，目光咄咄逼人，一脸冷傲地盯着林寻。
鸩昀峰笑了笑，没有阻止。
莫天河也选择冷眼旁观，他心中兀自在狐疑，这金独一究竟是什么来历。
并且，心中还有一个大胆的念头，怀疑这所谓的金独一，根本就是假的，真实身份极可能就是林寻！
要知道，十天前林寻出现，曾和纪星瑶交谈，两人间的关系明显有些不对劲。
再加上，纪星瑶从来到绝巅之域，就从没说过，她还有这样一个朋友，让莫天河想不怀疑都难。
“只要他敢动手，一定能窥破其身份！”莫天河心中暗道。
他曾被林寻击败，早已记清楚了林寻的气息，一旦动手，哪怕伪装的再好，也会被他洞察！
纪星瑶见此，眉宇间不禁闪过一抹愠意，林寻可是自己邀请来的强大帮手，可这些家伙却这般对待。
这已经不仅仅只是质疑林寻，更是在质疑她纪星瑶的决策！
只是，不等她开口，林寻已微微一笑，道：“挑衅我是要付出代价的，你确定要这么做？”
鸩昀峰一怔，而后哂笑，没看出来，这家伙倒是很狂。
那精悍男子名叫展录修，同样是一位绝巅王境，虽非古代怪胎，却是玄冥神府中走出的一位绝世妖孽！
放眼同辈，也没谁敢这么和他说话了！
其他人也都笑出声，都一副玩味之色，心中暗道，这纪仙子从哪里找来这样一个狂徒，不止名字狂，连举止也很狂，令人发笑。
唯独莫天河愈发狐疑了，心中砰砰剧跳，听这口吻，明显和林魔神的风格如出一辙，都是这般肆无忌惮，胆魄惊人！
真的是他吗？
莫天河目光闪烁。
展录修也笑了，只是笑容很冷，忍不住将目光看向鸩昀峰。
鸩昀峰点了点头，道：“适可而止，毕竟是纪仙子的朋友，不得下狠手。”
展录修顿时放心，如刀般锋利的眸子锁定林寻，道：“只要你能挡住我十招，就算过关了。”
他们谁也没注意到，纪星瑶此刻的神色虽平静，眸子中却萦绕着一丝不易察觉的怜悯和无奈。
何苦找虐呢？
她心中暗道。
“不必十招，一击足矣。”
林寻微笑依旧，只是黑眸中已带上一抹冷意。
他知道，不给对方一个震慑，在接下来的行动中，受到的待遇肯定也不会好了。
“狂妄！”
展录修冷笑，浑身散发出慑人的王境威势。
“狂妄？错了，那是因为你对力量一无所知！”
也在此时，林寻已出击，踏步上前，简简单单，直接一指按出。

第1201章 又吹牛
哞！
林寻出击那一瞬，众人都有一种感觉，那仿佛不是一个人，而是一头蛰伏的真龙，于此刻出渊。
而随着林寻一指按出，对面的展录修感受最强烈，仿佛一瞬间，置身在万古春秋中。
身心被一种浩瀚大势所冲击！
他眼瞳骤然一缩，眼前都刺痛，宛如面对的不是简简单单的一指，而是扑面而来的万古大势。
他发出怒吼，周身战力贲张，运转极限之力，进行