耙话驼瞥榱艘患牵浅獾搅艘槐摺?“这是你朋友？”白灵犀好奇道。
“不，这是一个没有节操的老棒槌。”林寻有些无奈。
白灵犀莞尔，渐去渐远。
百风流见此，则眼睛发光，心中喃喃道：“有戏，肯定有戏，就是不知道俩人关系到何等程度了，唔，等有机会，就把这个猛料爆出去……”
甚至消息标题他都想好了，就叫“林魔神和长生净土美丽女子之间不可告人的私密情事”！
越想，百风流就越亢奋，长生净土可是南玄界一等一的古老道统，作为西恒界崛起的林魔神，却能勾搭上一位来自长生净土的传人，只要传出去，注定会引发大轰动！
到那时，也不知会有多少男修者羡慕嫉妒恨，又不知有多少崇慕林魔神的无知少女会心碎……
啪！
就在百风流越想越得意的时候，后脑勺又被打了一记，让他一个踉跄跌出去，差点跌出一个狗吃屎的造型。
旋即，他就看见林寻那杀气腾腾的不善目光。
“你若敢做出一些过分的事情，我保证，有朝一日一定踏入你们风语族，砍了那株被你们视若祖宝的黄金消息树！”林寻一字一顿。
他一眼就看穿这老棒槌心机不纯，不知又要搞出什么幺蛾子了。
嘶地一声，百风流倒吸凉气，脸色大变，连忙道：“对天发誓，我保证不会散播一些捕风捉影的事情。”
他的确很担心，林魔神一旦怒了，真去砍了他们风语族的黄金消息树，那后果可就太严重了。
两人继续前行，没多久，林寻终于看见了那名满西恒界的名胜古迹春秋阁。
它高百丈，通体如琉璃玉筑就，远远一望，宛如一条白龙昂首冲向天穹，巍峨壮观。
阳光垂落，让春秋阁沐浴在一片璀璨光泽中，神圣而古老，带着厚重的沧桑气息。
在春秋阁大门前，驻足着一些强者的身影，在充当护卫，阻止其他修者进入。
可即便如此，附近区域中，依旧围拢了许许多多的修者身影，皆在观望，每当有天骄人物出现，场中就会爆发阵阵哗然声。
显然，这些修者都是纯粹看热闹的。
当林寻抵达附近时，恰好看见，白灵犀他们一行人的身影消失在了春秋阁大门内。
“看来，那来自南玄界长生净土的绝世人物羽灵空，必然已经抵达了……”
林寻这才意识到，若是羽灵空来了，问玄剑斋的当代圣女纪星瑶，是否也已经来了？
正自思忖时，林寻忽然眼眸一凝。
就见那春秋阁大门内，此刻竟是有一道身影突然横飞了出来，砰的一声狠狠跌落在地上，溅起漫天烟尘，显得狼狈无比。
--

第847章 再无顾忌
全场哗然，躁动不已。
竟有人被从春秋阁中轰了出来？
这绝对是大事！
刹那间，所有目光齐刷刷都看了过去。
就见那人模样颇为俊俏，只是此刻披头散发，唇角沾着血渍，看起来极其狼狈。
“咦，那似乎是名震火灵州的千幻道宗传人岳剑鸣！”
“老天，这可是一位天骄人物，怎么被人给直接轰出了春秋阁，这以后还让岳剑鸣如何抬得起头？”
附近修者议论不休。
“如今的星崖城，汇聚着来自西恒界不同区域的天骄人物，为天下所瞩目和关注，而今，却发生这等事情，这一下，岳剑鸣可能要彻底身败名裂了！”
许多修者皆心惊。
“哼，火灵州？那地方连一个堪称古老的道统都没有，这岳剑鸣又算什么，也配称作天骄？似他这等角色，活该被从春秋阁中扫地出门！”
也有不少修者嗤笑，不以为然。
而此时，林寻的眼眸骤然收缩，他同样没想到，当再次见到岳剑鸣时，会是在这等情况下。
众目睽睽之下，却被这般轰出来，不管是谁做的，都未免太过分，羞辱味道毫不掩饰，要让岳剑鸣彻底声名扫地！
“呸！就你这种货色，也妄想在春秋阁内拥有一席之地？还真是不自量力，赶紧滚吧！”
这时候，春秋阁内，出现一道魁梧若小山般的身影，双臂环抱于胸前，一脸不屑地对岳剑鸣进行喝斥。
“是煞魔海海鲨族的强者！”
“我依稀记得，这家伙似乎是海鲨族圣子沙流禅身边的一名扈从，只是没想到，连一个扈从都如此强势和霸道，浑然不把岳剑鸣这等人物放在眼中。”
“嘿嘿，煞魔海本就是一个强者云集的地方，而海鲨族更是其中的霸主级势力，他们可不会在乎那出身于火灵州的岳剑鸣了。”
很快，那魁梧巨汉的身份就被认出，在场中引起一阵哗然声。
岳剑鸣从地上爬起，神色铁青无比，盯着那魁梧巨汉，道：“我自问从不曾和你们海鲨族结怨，却为何要如此针对和羞辱于我？”
他内心充斥愤怒，可却只能强自隐忍，只是，他兀自想不明白，这究竟是为什么。
“呵，看起来你还很不服啊。”
魁梧巨汉大步走出来，眼眸迸射凶芒，鄙夷地盯着岳剑鸣，道：“你说的不错，你的确没有得罪过我们，可是，谁让你自称是那什么狗屁林魔神的朋友？”
全场愕然，这才都意识到，原来岳剑鸣竟是受到了无妄之灾，被林魔神所牵连！
尤其是林寻，眸子一下变得冷冽，他也是这时候才知道，岳剑鸣被人轰出来，仅仅只是因为曾说过和自己是朋友！
这叫什么理由？
难道仅仅因为自称是自己的朋友，就要遭受这等打击？
林寻彻底明白了，海鲨族这么做，无非是在针对自己，要让全天下人都看到，谁和自己有关联，谁就将遭受到他们的打压！
如此一来，谁还敢和自己沾上关系？
“就因为这个？”岳剑鸣更是差点以为自己听错了，难以置信，脸色变得阴沉难看无比，什么叫跋扈和嚣张？
这就是了！
为了对付林寻，竟使用如此卑劣手段，简直是欺人太甚！
“呵呵，看起来你还不相信，那我就再说一遍，但凡和那狗屁一般的林魔神有关系的人，都是我海鲨族所要镇压的对象！”
魁梧巨汉说到这，忽然想起什么，眸光带着凶厉之色，扫视全场，大喝道：“林魔神你来了吗？简直就是个废物，看到你朋友遭受这般侮辱，都吓得不敢现身了吗？”
全场寂静，鸦雀无声，皆意识到，海鲨族这么做，分明就是在挑衅，要逼迫林魔神主动现身！
“来者不善，你可千万别冲动，论道灯会还没有开始，这时候不宜和别人发生冲突。”百风流连忙传音给林寻，进行提醒。
只是，林寻却恍若未闻。
从第一次得知，他被一些天骄人物视作打击对象，要踩着他上位，他心中就颇有些恼火。
不过，他并没有将这些小事放在心上，一直是一种平静的态度来对待，认为若真有人敢跳出来挑衅自己，那自己自然不会客气。
可现在，他才发现自己想错了！
自己越是不理会，对手就会越嚣张，得寸进尺，反倒让自己显得很被动。
甚至林寻都怀疑，自己这种“人不犯我我不犯人”的态度，反倒被许多人视作了怯懦和退让！
就像眼前，一个沙流禅身边的扈从而已，就敢在这众目睽睽之下，将岳剑鸣轰出春秋阁，横加羞辱，以此来打击和刺激自己，欲要逼迫自己现身，这……
可就太猖獗了！
最重要的是，岳剑鸣只是自称是自己的朋友，就遭受到这等羞辱，这无疑已触逆了林寻的底线！
以后若有其他敌人要对付他时，也效仿着这么做，拿他的一些亲朋好友来威胁，那后果简直不堪设想！
“看来，林魔神已经吓得不敢冒头了。”
远处，那魁梧巨汉还在轻蔑地大笑，当着无数修者的面，对林寻进行羞辱。
“我劝你最好闭嘴！”岳剑鸣铁青着脸，愤然大喝，“你海鲨族如此行事，就不怕遭报应？”
魁梧巨汉脸色一沉，神色凶厉而冷酷，森然道：“报应？可笑！这世道从来都是强者为尊，你所谓的报应，无非是软弱之辈无力的呻吟罢了！”
说着，他大步朝岳剑鸣走去。
“你要做什么？”岳剑鸣脸色一变。
“你不是说报应吗？老子就让你先尝一尝报应的滋味，顺便给世人提个醒，和林魔神交朋友，绝对没有好下场！”
大笑声中，魁梧巨汉身影暴冲而出，浑身散发滔天凶厉之气，抡起一掌，狠狠朝岳剑鸣击杀过去。
轰隆！
虚空爆鸣，瞬间被打爆了，可怖的掌风蒸腾刺目血光，遮天盖地，笼罩四极。
许多修者倒吸凉气，意识到这魁梧巨汉的可怖，别看只是一个扈从角色，竟是强大无比！
也就在此时，林寻动了，脚步一踏，瞬间消失原地。
他已决定放手一搏，再无任何顾忌，今天就是天王老子来了，也挡不住他动手的决心！
唰！
下一刻，林寻身影就出现在岳剑鸣身前，袖袍一挥，轰鸣声中，漫天清辉扩散，瞬息将那一道血色掌风化解。
“林寻？”
岳剑鸣呆住了，他原本以为自己这次注定要遭劫，哪曾想，在这最后时刻，