牍牵厝黄炔患按氲谝皇奔浔ǜ醋约骸?而要报复，就必然会请求援助。
林寻倒要看看，凌红巾究竟会怎么做。
至于她之前所说的那些消息，或许是真的，或许是假的，但都已经不重要。
因为自始至终，林寻根本就没打算从对方嘴里套出消息！
……
凌红巾很谨慎和小心，不时会更改前行方向，甚至偶尔会绕几个圈子再前行。
这让紧随其后的林寻愈发断定，此女心中有鬼！
直至天色破晓，夜色褪去，一座巨城的轮廓出现在了地平线上。
凌红巾抵达此地之后，似松了口气，而后转头，目光望向来路，那清艳而绝美的容颜上，浮现出一抹刻骨的恨意。
“你等着！”她悄然攥紧了雪白的拳头，而后，转身朝那一座古老的巨城中掠去。
初开始，紧随后边的林寻也吓了一跳，还以为自己暴露了，被对方发现。
但很显然，他这是多虑了，凌红巾刚才的举动明显带着一种宣泄情绪的味道。
“北光城……难道此次追杀自己的那些天枢圣地传人，都是由此地派出的？”
林寻一边思忖，一边朝城中掠去。
……
北光城西南区域，一座恢弘无比的古老建筑中，此刻正汇聚着一众身穿星霜道袍的天枢圣地传人。
南宫火、顾云庭赫然也有在其中。
大殿中人数众多，但却以其中三人显得最受瞩目。每个人身边，皆拥簇着一众男女，宛如众星拱月。
这是两男一女，身上所穿的星霜道袍上，烙印着属于天枢圣地核心弟子才能拥有的金色星辰标志。
毋庸置疑，他们和厉战南、凌红巾一样，是此次前来擒杀林寻的绝巅人物！
“怎么回事？目标竟在朝我们靠近！难道厉战南和凌红巾他们去晚了一步，被目标抢先一步逃了？”
蓦地，其中一个核心弟子皱眉出声。
这是一名拥有一头金色长发，躯体轩昂高大的男子，名叫雪千痕，即便在核心弟子行列中，也是排名靠前的卓绝人物。
他手中正握着原本由南宫火执掌的“两仪锁魂鉴”。
“什么？”其他人皆一怔，纷纷将目光看过来。
“有趣，厉战南这家伙也会失手，真是让我意外。”一个灰袍青年笑嘻嘻开口。
他长发潦草，不修边幅，显得很惫懒和随意，名叫张峥，同样是一位核心弟子。
“应该谈不上失手，厉战南和凌红巾一起行动，对付一个绝巅人物已经绰绰有余，之所以如此，只怕正如雪千痕师兄所言，目标是察觉到不妙，抢先一步逃走了。”
一个衣着华美，面容精致甜美的少女开口，她躯体娇小玲珑，浑身散发着一股惊人的媚意，一举一动，都带着撩人心魄的天然魅惑气息。
她名叫玉宝宝。
“呵呵，被目标逃走也算是失手，换我出动，这林魔神早已被诛了！”张峥懒洋洋道，言辞随意，却有一股无法掩饰的傲意。
“你就吹牛吧。”玉宝宝笑嘻嘻道。
其他天枢圣地传人皆沉默。
因为这是三位核心弟子的交谈，他们根本不够资格插嘴。
“且不说这些，我不解的是，目标怎会朝我们这边靠近过来了？是无意，还是有心？”雪千痕皱眉。
“多简单，肯定是他运气不好，慌不择路逃过来了，若他知道我们在这里，给他一百个胆子，也不敢跑来送死。”张峥嗤笑道。
不少人都忍不住笑了，他们潜意识里也认为张峥的说法不错。
只要不是脑子糊涂了，哪个猎物会傻乎乎跑到猎人的地盘上？这不是找死吗？
“这就叫时也命也，活该此子倒霉！”
张峥舒展筋骨，原本惫懒额的神色间，骤然迸发出一股慑人的凌厉威势，“上一次被厉战南和凌红巾抢先出击，可事实证明，他们运气太差，被目标逃脱了，这一次，目标既然自投罗网，你们谁都不要和我抢，该轮我上场了！”
言辞铿锵，掷地有声，一股惊人的杀意随之在大殿中蔓延而开，令不少人浑身一颤。

第1003章 勾搭成奸？
“自投罗网吗，不见得，此子在我们的追杀中，能够苟活到现在，这可不是一般人能够办到的。”
仿佛没有察觉到张铮的杀气，雪千痕自顾自沉吟道，“作为踏足绝巅的人物，绝对没有一个蠢货，此子在这等时候前来，不管处于何等目的，我们都不能大意了。”
此话一出，大多数人暗自点头。
从在碧焰城中追杀开始，直至现在已经过去将近七天时间。
这七天中，整个古苍州的大小势力几乎都被发动，前往阻击和擒杀那林魔神。
可直至现在，对方依旧活蹦乱跳，安然无恙。
反倒是他们天枢圣地这边，折损了不少传人，就连文行舟这等顶尖级别的半步王境都出师不利，被对方创伤。
在这等情况下，只要脑子正常些，就绝没人敢小觑这林魔神！
“怎么，雪师兄莫非以为，此子是来杀我们的？”张铮嗤笑，“这可是我们地盘，他林魔神再强，还敢孤身一人和我们叫板？”
顿了顿，他舔舐了一下嘴唇，道：“若你们怕了，那就将此子交给我处置就好。同为绝巅人物，我更清楚该如何擒杀这种猎物！”
“我只是提醒大家，不要大意。”雪千痕冷冷道，“小心驶得万年船的道理你总该不会不懂吧？”
“强者自当有睥睨无敌之心态，管他什么魑魅魍魉，我自一剑斩之，足矣！”张铮傲然道。
“扯淡，若来了一位王境老怪物，你还能一剑斩之？”雪千痕淡然道。
“雪师兄，你这就是抬杠了，若真是王境老怪物出击，我自当避其锋芒，潜牙伏爪，这叫审时度势，趋吉避凶！”张铮眸光湛然，与之针锋相对。
眼见雪千痕和张铮就要争执起来，旁边的玉宝宝连忙劝解。
“好了，大家都是为了擒杀那林魔神而来，何必为此而伤了和气？”
“此子进城了！”
也就在此时，雪千痕眸子中迸射出一缕寒芒，察觉到，那两仪锁灵鉴上，林寻的气息进入了北光城内。
“各位师弟，猎杀目标的时机主动送上门了，我们……”雪千痕神色郑重，正要下达命令。
却见不等他说完，张铮就嘿然晒笑一声，身影倏然化作一道青色神虹，冲出大殿：“我先行一步，你们慢慢商量吧！”
顿时，雪千痕脸色一沉，一股无形的恐怖气息也随之从他身上蔓延而开，令大殿气氛一下子压抑到了极致。
显然，他被张铮我行我素的做法激怒了。
“雪师兄，就让他出击也无妨，你也知道，之前派遣厉战南和凌红巾出击，就让他很不满了。”玉宝宝温声道。
“他既然着急送死，就由他去！”雪千痕声音冰冷。
……
远远地，一座巨大而古老的建筑已经出现在视野中。
抵达此处，凌红巾清艳而绝美的容颜却有些阴晴不定，显得很踟蹰和犹豫。
此次负责擒杀林魔神的天枢圣地力量，此时就盘踞于那远处的古老建筑内。
可凌红巾却不知该如何去解释。
之前的行动，可谓一败涂地，太过耻辱，厉战南被诛，那一众天枢圣地传人也全军覆没。
就连她自己也曾被对手无耻地“亵渎”和“羞辱”。
这让凌红巾都几乎不知道，该如何开口！
堂堂天枢圣地核心弟子，年轻一辈中风华绝代的骄女，而今却灰溜溜返回，以失败者的身份进行禀报和求救，这……
让性情一向骄傲的凌红巾如何启齿？
街道上行人如流水，熙熙攘攘，极其热闹。
当路过伫足在那，身影曼妙修长的凌红巾时，皆都不免产生惊艳之感，好奇无比。
不得不说，似她这般极美的女子，无论在哪里，都会引来无数目光的瞩目。
唰！
可就在此时，一道身影若青虹冲霄，傲立于虚空上，周身散发出璀璨的神辉，令风云色变。
他气势极盛，整个人像一柄出鞘的绝世宝剑，那种凌厉无匹的威势扩散，让得街道上顿时一阵鸡飞狗跳，乱成一团。
“张铮师弟？你这是做什么？”凌红巾神智清醒了，诧异地看着虚空上的那一道桀骜身影。
“凌师姐？呵呵，看来你在此次行动中果然失败了。”
虚空上，张铮大笑，潦草蓬乱的长发飞扬，眸光开阖间，涌动出丝丝缕缕紫色电弧，锋芒慑人。
“你怎么知道？”凌红巾心中一震，玉容骤变，还以为自己遭受羞辱的事情被泄露出去了。
“林魔神都已经进城了，此事又瞒得住谁？”
张铮晒笑，“凌师姐，行动失败，我知道让你心中不痛快，不过没关系，待会我会亲手诛了那林魔神，为你挽回颜面！”
林魔神进城了？
凌红巾差点不敢相信自己耳朵。
她刚要开口询问，就见张铮猛地发出一声长啸：“林魔神，既然来了，便出来一战，我张铮亲自送你上路！”
声音滚滚如惊雷，响彻在北光城上空，将云层都崩碎。
“什么？林魔神？”
“老天！这魔头竟潜入城中了！”
街道上，哗然声不断，混乱不堪，原本熙熙攘攘的热闹街道上