这一切视若无睹，撑着白骨船桨，泛舟血色冥河之上。
船头，昏黄的油灯摇曳，洒下斑驳的光影。
冥河滔滔，翻滚不休。
渐渐地，已经能够看见彼岸，那里的天穹上，有着一朵朵血色祥云飘摇。
一座血色祭坛高高屹立九天上，被祥云覆盖，若隐若现，显得神秘之极。
神冥祭坛！
一场被封印万古的逆天造化，就藏于其中！
众人神色各异，目光都看着远处。
直至抵达彼岸，东阳霆率先下船、紧接着是薛宝玑、拓跋浑……
“道友先请！”
枯瘦男子和紫裳女子连忙道，让在一侧，要让林寻先行。
林寻瞥了两人一眼，也没有拒绝。
只是，就在他脚步踏出，下船的那一刹，异变陡升！
立在不同位置的东阳霆、薛宝玑、拓跋浑等人，于同一时间出手了，时机抓的精准无比，明显早有预谋！

第1232章 祭坛祥云
轰！
恐怖的道光，裹挟着各式道法和宝物，如铺天盖地般，将虚空都齑粉，暴涌而来，覆盖这片天地。
三位古代怪胎，一起动手，且明显都动用全力。
那等杀伤力，足以让任何人绝望！
唯一的退路，或许就是躲进黑色小船。
只是，更让林寻意外的是，那之前还恭敬让自己先行的枯瘦男子和紫裳女子 ，却同样于此刻出击！
从林寻后方偷袭！
一前一后，令林寻彻底陷入夹击中。
挡无可挡。
避无可避！
这就是薛宝玑想到的策略，联合东阳霆、拓跋浑等人，一起在此刻铲除林寻。
而原因则很简单，在之前的路上，林寻曾逼迫她和东阳霆道歉。
至于拓跋浑他们，则同样对林寻心怀不满，认为林寻之前的举动，太过火，无视了他们的存在。
若不是薛宝玑和东阳霆主动认栽，当时势必会爆发战斗，那后果可不堪设想！
眼下这一击，就是来自他们的报复。
并且，一动手，就是全力以赴。
因为他们都清楚，对付林寻这等狠人，不出手则已，一出手必须将其抹除。
否则后患无穷！
可惜，他们还是低估了林寻。
这一刻，深处围攻中的林寻，黑眸冷冽，神色波澜不惊，仿似早已料到会如此。
而在他身上，一股难以形容的恐怖威势彻底爆发！
轰！
道光璀璨，一道道劫字符号蒸腾而起，缭绕周身，而在体内，睚眦之怒和斗战圣法一起运转而开。
瞬间，之前一直显得淡然若流云的林寻，宛如化作一尊魔神，有睥睨震天之威。
砰！砰！
两声震耳欲聋的炸响，枯瘦男子和紫裳女子直接被震得咳血，躯体倒飞出去，差点跌入那滔滔冥河中。
轰！
与此同时，万千道拳劲迸发，势若摧枯拉朽，将迎面而至的各种攻击全都齑粉。
咔嚓！
一块紫灿灿的宝印表面龟裂，被轰飞出去。
咚！
一头由道法所衍化而出的白虎，被直接轰杀为漫天光雨。
轰隆隆~
其他诸如道法、宝物一类的手段，皆被那炽盛无匹的拳劲轰开、破解、湮灭。
甫一显露身手，就化解八方攻击！
一刹，原本信心满满的薛宝玑等人皆倒吸凉气，差点失声叫出。
之前，他们已经很警惕和小心，将林寻视作了头号大敌对待。
可哪曾想，真正开战，对方的战力之强，气势之盛，完全超出了他们的预估！
太强了！
那般犹如魔神临世般的姿态，令他们都感到一种惊惧。
这家伙究竟是谁？
没有人注意到，就连那骷髅船夫，此刻都瞥了林寻一眼。
“是不是认为我太仁慈了，可以任凭你们挑衅？”
淡然平静的声音中，林寻踏空而行，朝前冲杀，“既如此，就陪你们玩玩！”
轰！
他浑身发光，刹那间，大手横空，演绎狴犴印奥义，拍打而下。
噗的一声，薛宝玑咳血，虽挡住这一击，她整个人却被拍飞，遭受重创。
“你……你怎会这般强？”
她尖叫。
拓跋浑和东阳霆也头皮发麻，太猛了！若不是亲眼所见，他们都不敢相信同辈中竟有这等逆天的变态。
可他们已来不及多想，林寻已杀伐而来！
“走！”
拓跋浑发出长啸。
咔嚓！
可也在同时，林寻一拳轰碎了东阳霆祭出的一面铜镜宝物，拳劲迸发，将东阳霆胸膛都破空一个窟窿！
此人倒也狠，毫不犹豫就舍弃躯壳，元神腾空而去。
而在远处，薛宝玑和拓跋浑早已逃得极远。
一场精心策划的围攻，却在林寻的绝对战力前，被直接翻盘，强势得一塌糊涂。
林寻没有追撵。
因为此时，那骷髅船夫竟破天荒地开口了：“小友，可愿帮我一个忙？”
声音竟是温醇清朗，宛如道音响彻，令人心神说不出的清宁平和。
林寻一怔，转身看向骷髅船夫，就见后者立在黑色小船上，身穿麻衣，眼眶中碧火燃烧。
可在林寻眼中，则看到的是一个广袖博带，仪态逍遥，气质若谪仙般的中年男子形象。
他双眉如墨，眼眸明若星辰，唇角含笑，若置身九天之上，给人以高远不可碰触之感，不似世间人物！
深吸一口气，林寻拱手道：“前辈请说。”
“此灯名‘无咎’，有朝一日，若你前往星空古道，请以此灯，为那些迷失道途上的孤魂野鬼指路。”
男子取下船头的一盏昏黄油灯，灯影摇曳，映衬得他身影也透发出一股缥缈若无的气息。
林寻怔住，迷失在道途上的孤魂野鬼？
他有些不明白。
“道途求索，皆如舟行苦海，若无明灯指引，如何得知前路在何方？”
骷髅船夫轻声一叹。
林寻心中涌出一股说不出的滋味，大道求索，会迷失吗？
会！
境界越高，就越知道道途之艰险，只要求索其上，无人敢保证不会迷失其中！
对此，林寻可是深有体会，这些年的修行经历，让他对道途的认知也是愈发深刻了。
最终，林寻接过了此灯。
无咎，寓意无所归罪，不虞出错。
此灯以无咎为名，必藏玄机。
“道途未知，一灯而明，小友，你身上因果累积，劫数无定，若在成圣之时，遇到不可化解之困局，可以一滴心头血注入此灯，或许有破解之机。”
骷髅船夫声音温醇，指点道。
林寻动容，而后深吸一口气，拱手致谢。
当再抬起头时，骷髅船夫、黑色小船都已消失，唯有那茫茫血河在奔腾不息。
“道途未知，一灯而明……”
林寻心中默默咀嚼这句话，收起了这一盏无咎灯。
而后，他深吸一口气，摒弃杂念，目光看向远处高空。
那里，血色祥云汇聚，神冥祭坛在其中若隐若现。
嗖！
林寻腾空而起。
……
虚空上，祥云一朵朵，皆呈鲜红的血色，弥漫出的气息却并不血腥，反倒有一种圣洁的味道。
当抵达虚空高处，就发现，那神冥祭坛极其非凡，犹如悬浮天穹之下的一座小山似的，通体漆黑，流转神圣气息。
祭坛之上，有着一方石桌，上边供奉着不少物品，皆被朦胧的仙霞和混沌气弥漫，氤氲蒸腾，无法看清楚。
可任谁都清楚，那就是此地封印了万古的逆天造化！
不过很快，林寻心中就凛然，因为以这座祭坛为中心，四面八方的血色祥云之上，都有修道者的身影伫足！
一个个，或坐或立，有男有女，也有一些强大族群的生灵，模样虽不同，但气息皆格外强大。
足有上百人！
林寻都不免有些吃惊。
须知，抵达此地，先要进入冥河禁地、再经过神冥血井、血色冥土、神冥之窟、冥河……
这一路上，凶险无数，艰险重重，一般的强者尚在途中就会遭劫，无法来到此地。
可在这神冥祭坛附近，却有上百位高手！
“又来了一位竞争者，若这样下去，等祭坛上的封印在明天开启时，也不知最终会有多少人掺合进来。”
一道阴测测的声音响起。
林寻目光一扫，却并未发现这一道声音的来源。
不过，他也不在意，通过观察，他立刻就看出，分布在血色祥云外围的强者，远远无法和靠近那神冥祭坛附近的强者相比。
也就是说，在场强者的实力，越靠近神冥祭坛，就必然越强大，否则，其位置只怕早已被人占据！
这里的气氛也很紧张和压抑，杀气到处弥漫，隐隐形成彼此警惕、彼此对峙的格局。
与此同时，林寻也看到了王紫英等人，他们的位置不靠前，也不靠后。
当察觉到林寻的目光，他们神色皆变得阴晴不定，有恨意，也有深深的忌惮。
除此，还有薛宝玑、拓跋浑等人，当看见林寻，一个个脸上覆盖上阴霾。
对此，林寻直接无视了。
一群手下败将而已，理会作甚？
“新来的，劝你还是乖乖呆在那，这里已经没有你的位置了，若敢乱走，在场的道友只怕都不会答应了！”
那一道阴测测的声音再次响起，飘忽不定，忽左忽右，让人难以判断方向。
这明显对林寻心怀敌意，在挑拨离间，让其他人敌视林寻。
可惜，此地之人可没有一个蠢物，怎可能会因为一句话，就去和新来的林寻过不