气，众人自然都一阵惊心，认为林寻胆量之大简直要突破天际，让人咂舌。
而齐御，此时脸色已变得冷淡，眸中金芒涌动，如刺目的闪电般，扫视林寻。
“你敢对我无礼？”
齐御声音如刀剑迸发，杀伐气扩散。
众人都脸色微变，知道林寻刚才的话语已经惹毛了齐御，后果不堪设想。
林寻却浑然不觉似的，双手负背，斜睨着齐御，呵斥道：“我这是在教训你，没听出来吗？作为一个学生，竟敢以下犯上，冲撞教习，还出言威胁，你胆子可真够大的！”
全场顿时愕然，谁都没想到，这时候林寻竟拿教习的身份去压制齐御，堂堂正正，令人无法反驳。
因为谁都知道，林寻的确是一位教习，哪怕仅仅只有十六岁，哪怕他只是灵纹别院的教习，可在这青鹿学院中，他这种身份也不是哪个学生都能够去诋毁的。
就连齐御神色也是一滞，没想到林寻竟玩这么一出。
“是你先对灵凰公主不敬，又出言诋毁于我，我只不过是要跟你讲一讲对错，你却拿教习的身份作威作福，像你这种无耻之人，也配来教训我？”
齐御深吸一口气，神色已变得冷厉。
“哦，我倒是没想到，现在的学生可真够狂的，连教习都不放在眼中了，找个机会，我倒要去问问院长，是不是随便跳出一只阿猫阿狗，就敢践踏规矩，对教习不敬了。”
林寻慢条斯理开口，一副有恃无恐的模样。
众人心中都暗骂，这家伙不止是嚣张，还很无耻，一见情况不对劲，就拿“教习”的身份当挡箭牌。
齐御更是气得心中恚怒，从修行至今，谁敢用“阿猫阿狗”来形容他？简直是活得不耐烦了！
“像你这种人，根本就不配当教习，我会亲自出面，让学院剥夺掉你的教习身份，看你还如何嚣张！”
另一侧的灵凰公主也受不了了，感觉林寻的嘴脸太可恶，敬酒不吃吃罚酒。
众人心中震动，灵凰公主的身份可不一般，若她真这么做，还真有可能让学院做出反应，剥夺林寻的教习资格！
却见林寻一点都不在乎，嗤笑道：“行啊，赶紧去，我等着你的好消息。”
他一副无所谓的模样，转身就走。
“你给我站住！”
灵凰公主也气得直咬牙，她可是当今大帝的后裔，身份尊崇，姿容绝世，走到哪都受人尊重，无人敢拂逆，哪曾想到，林寻一个小小教习，都敢不把她放在眼中？
“还记得凌天侯吗？”
撂下这句话，林寻头也不回，大步而去。
凌天侯！
谁不记得？
林寻说出此话，用意很明显，这是一种警告。
然而，他根本没想到，不提凌天侯还好，一提凌天侯，灵凰公主顿时大怒，这可是帝国皇室之耻辱，林寻不知悔悟赎罪，还敢拿这件事来威胁她，简直嚣张狂妄之极！
在场其他学生也心惊胆颤，都没想到，林寻敢当着灵凰公主的面，提及凌天侯，他这跟找死有什么区别？
“林寻，你今日若不跪地赎罪，休想离开！”
蓦地，齐御一声大喝，浑身金光蒸腾，衍化出一只大手，隔空朝远处的林寻抓去。
大手轰鸣，压迫虚空，缭绕着炽盛的光，那其中烙印着大道意境的力量，凌厉、霸道、欲齑粉一切，慑人无匹。
附近众人皮肤刺痛，心颤骇然，这是属于洞天境的力量，是金之意境的体现！
谁也没想到，齐御竟如此强势，分明是想要一击镇压林寻，迫使他当中出丑。
灵凰公主神色骄傲，冷眼旁观。
林寻刚才的举动，令她感到难堪，自然巴不得齐御一举将林寻镇压。
顾云庭自始至终不曾多言，显得很超然，仿似根本不在乎眼前发生的一切。
轰！
金色大手落下，那片虚空都崩塌，霸道无量，灿然金芒汹涌。
眼见林寻身影就要被覆盖，也就在此时，林寻霍然转身，黑眸中闪过一抹冷冽。
一道拳劲若蟒龙出渊，弥漫淡青色光霞，像一轮青色圆月升起，狠狠砸出。
刹那间而已，这里发生剧烈碰撞，惊天动地，霞光席卷，淹没一切。
许多人都色变，纷纷退避，对他们而言，齐御这一击太过可怕，呈现的是属于洞天境的力量，拥有着超乎想象的毁灭威能，几乎能横扫任何灵海境存在。
可出乎所有人意料的是，当烟尘弥散，林寻并未被镇压，他屹立在那，黑发微扬，周身氤氲缕缕淡青色神辉，有一种灵秀空明的气势。
“他……居然挡住了？”
“这怎么可能？”
那些学生瞠目结舌，都不敢相信自己眼睛，他们都知道林寻在灵海境中近乎无敌，极其变态，可是和洞天境之间毕竟相差了一个大境界，这就像一个天堑般，不能逾越。
然而现在，林寻却在不曾躲避的情况下，直面硬撼了这一击，并且不曾受伤，这如何不让人震撼？
一直如同遗世独立般的顾云庭，此时眼眸也不禁一眯，皱了皱眉。
齐御虽说去年才晋级洞天境，可他血脉古老，天生与金之大道相近，战斗力比一般洞天初境存在要更出众。
然而林寻却能硬撼齐御的一击，这的确显得很不一般。
场中一时鸦雀无声。
就连齐御也不禁一呆，别人不清楚，他自己可很清楚，这一击他动用了五成了力量，为的就是在一招中将林寻强势镇压，让其跪地，当众出丑，可林寻最终却居然挡下了。
“你确定要让我跪地赎罪？”
林寻清秀的脸庞上一片淡然，黑眸如电，犹如大渊般深邃，他已经被激怒，一而再再而三弟被挑衅，甚至还对他动手，这已经触怒林寻底线。
泥人还有三分土性，更何况是林寻，他可是一个从不肯吃亏的主。
“齐御，对付这等无耻贼子，何须留情？”
灵凰公主出声，有些不悦，以为齐御保留了实力，根本就不理会林寻的话语。
“殿下放心，我这就擒下他！”
齐御神色变冷，踏步而出，他身姿修长，仪态轩昂，此刻运转力量，周身都被金色霞光缭绕，血气滚滚若沸腾，气息冲霄，令虚空哀鸣。
咚！
他手中结印，衍化出一片金色云霞，磅礴若山岳，镇压而下。
那一瞬，这片天地像塌陷，承受不住这种可怖力量，气流轰震，金光迸射。
林寻笑了，露出一口雪白整齐的牙齿，那笑容温煦、灿烂，只是他那黑眸中，却是一片冰冷。
了解林寻的人都知道，他已动了真怒。
“既然你找抽，我就成全你！”
淡然从容的声音中，林寻脚踏冰螭步，迎冲而起，几乎同时，他体内灵海全力运转，若一口大渊风暴从沉寂中醒来。
一拳打出，演绎出山河崩裂、虚空爆碎、龙吟凰鸣等可怖异象，充斥直可撼天动地的伟力。
这是撼天九崩道，被林寻叠加七重劲！
轰隆~
惊天动地的碰撞响起，附近众人被震得气血翻腾，浑身颤粟，不得不惊骇退避。
太可怕了。
这若是搁在外界，方圆千丈之地只怕都会被击沉不可！
也幸好是在青鹿学院中，天地周虚皆覆盖神秘古老的防御力量，无声息中化解了许多毁灭和破坏。
“你……”
齐御吃惊，这一击，竟又被林寻挡住。
其他人也都震骇，一副活见鬼的模样，挡住第一击或许是运气，可能挡住第二击，哪可能是运气可言？
却见林寻根本就不废话，身影若冰螭，陡然消失虚空中，下一刻，已冲到齐御身前，拳劲轰杀而下。
太快了！
将冰螭步的玄妙演绎得淋漓尽致，让齐御都不禁心中一紧，连忙抬手抵挡。
“你先给我跪下吧！”
此时的林寻，黑发飞扬，清秀的脸庞上尽是睥睨之色，身躯若一口宝鼎般灿然发光，已是动用了全力。
一道古朴的拳劲冲出，不带一丝烟火气息，若自然造化，云淡风轻。
轰！
齐御只觉双臂一痛，一股沛然莫御的力量压迫而来，像神山横移，狠狠镇在身上，让他脑袋嗡的一声，浑身筋骨差点炸开。
而后，他整个人噗通一声，从虚空中坠落。
“找死！”
他怒吼，浑身血气如燃。
只是已经晚了一步，林寻早已趁机而至，一掌按在齐御天灵盖上，另一只手则狠狠拍在其肩膀上。
噗通一声，齐御浑身抽搐，硬生生被压迫得跪在地上！

第493章 扬长而去
这一切都发生太快，从林寻展开反击，到齐御被镇压跪地，几乎在眨眼间就落幕。
一些修者都来不及反应，只觉眼前一花，原本神威滔天，气势若神人般的齐御就跪在了地上！
他们睁大眼睛，神色呆滞，都不敢相信自己的眼睛，堂堂上等门阀世家齐氏宗族的嫡系后裔，一位真武别院的洞天境存在，都还没来得及释放神威，就这么跪了？
这画面太过震撼，若齐御被其他洞天境强者镇压，或许还能理解，可他此时却是败在一个灵海境少年手中！
并且，不曾经历激烈的角逐，在刹那间就被镇压，这简直太不可思议了。
放眼天下，纵观古今，都几乎找不到多少类似的例子！
