危晌煌泛诠罚对锻ィ缘没牡肫妗?若不是亲眼所见，只怕没人敢相信，这五羊一狗会是六位曾傲立当世云巅之上的圣人了。
暗中观战的圣人至此，都彻底懵了。
这般手段，简直闻所未闻，见所未见，完全超出他们想象。
以至于让得他们看向那神秘女子的目光，都带上一种说不出的忌惮！
“哈，哈哈哈……”阿鲁最终没憋住，狂笑出声，肚子都笑疼。
他之前一直担忧林寻安危，暴怒如狂牛，可随着观战，却发现局势产生大逆转，这让他也欣喜若狂，当时就暗自感慨，不愧是老子认的大哥，连靠山都这般霸道绝世。
直至现在，当看到圣人化畜的滑稽一幕，顿时就乐不可支。
啪！
只是好景不长，阿鲁脑门上就挨了一巴掌，邋遢老道咬牙切齿传音道：“小混球，你笑个屁，这是你能发笑的？赶紧给老子闭嘴，若惹出祸端，老子可不给你擦屁股！”
说着，他一脸赔笑，朝远处遥遥拱手：“竖子无知，不知‘偷天换日’之法的神妙，还望莫怪。”
神秘女子瞥了他一眼，道：“你认得此法？”
邋遢老道连忙摇头：“我只是听说，听说过，可没真正见识过，毕竟，这等通天之法可是位列上古九禁……呃，嘿嘿，都是我瞎猜测，道友别见笑，也千万别误会！”
他目光闪烁，笑得很假，遮遮掩掩的，连阿鲁都能看出，这老混账一副想认又不敢认的模样，显得很虚伪。
最奇葩的是，他这种虚伪还表现得很赤裸裸。
“我不会误会，你也最好别让我误会了。”
神秘女子声音清冽，带着一股直抵人心的力量。
“如此最好不过了。”
邋遢老道连忙应承。
而目睹这一幕，暗中观望的诸多圣人，皆心中凛然，察觉到这邋遢老道只怕也是一个非凡之辈。
“林寻，你过来。”
神秘女子挥了挥手，顿时间，林寻身影如被挪移，来到了女子近前。
“前辈。”
林寻躬身行礼，即便是咫尺距离，可林寻依旧无法看清女子模样。
她周身萦绕着晶莹若秩序神链般的神虹，圣洁超然，根本无法被窥伺到其容颜。
但其风姿，却堪称绝世！
明明距离极近，可却给林寻一种远在天边，遥不可及的错觉，就犹如那天上皎皎明月，只能仰望，而不可触及。
“可愿与我一起去牧羊？”
神秘女子问。
牧羊？
林寻先是一呆，而后顿时明悟，这哪里是要牧羊，分明是要牧圣！
“愿意。”他毫不犹豫就答应，心中则激荡不已，放眼古今，谁敢化众圣为畜，放牧而行？
这份手段，可谓通天！
这份气魄，亦足以震烁万古！
而被化作羊群和黑狗的一众圣人，听到此言后，都惊得疯狂叫起来，咩咩之音和狗吠之声在天地间响个不停，像犯了羊癫疯和疯狗病。

第1098章 踏上黑魇山
牧圣！
暗中观望的一众圣人皆倒吸凉气，一股寒意从脊柱骨涌上天灵盖，浑身直冒寒气，如置身冰窟。
原本，身为当世圣人被化作畜生之状，已经足够耻辱。
可如今，那女子还打算像放牧般，牧圣而行，这……简直是将这些圣人的尊严践踏到了极限！
以后他们纵然活着，也注定名声扫地，彻底抬不起头来！
她究竟是谁？
暗中观望的众圣心中愈发忌惮了。
也在此时，他们蓦地察觉到，远处那神秘女子霍然转身，将一对眸扫视过来，令得这些圣人皆浑身一僵。
“今日，我昭告天下，以后但凡谁敢以大欺小，我不介意也前往尔等道统走一遭。”
她声音清冷慑人，令那些圣人神色皆明灭不定。
“但若是同辈竞争，我决不会插手分毫。”
接下来这句话，令所有人错愕之余，顿时都明白了。
小辈争锋，这女子根本懒得理会，可若谁敢再敢以古老道统自居，不顾身份，针对林寻，那么她一定会亲自登门，予以报复！
这样一位恐怖无边的女人，若是要报复，无论哪个道统只怕都得慎重掂量掂量可能引发的严重后果！
“走吧。”
神秘女子一步迈出，山川大地震动，风云变幻，瑞光神霞喷薄，产生出瑰丽而宏大的景象。
而在她落脚时，早有一道金灿灿的神虹在其脚下铺展而开，贯冲长空，蔓延向无尽虚空深处。
恍惚间，众人仿似都看见，伴随女子前行，虚空中有真龙腾空，仙凰盘旋，玄武开路……
一条条彩霞瑞光飘舞，流淌神圣般的光雨，犹如在为女子保驾护航。
此情此景，直似传说中的女帝出行！
“这……”
“纵然是圣人王，只怕都不可能拥有这般圣威吧？”
远处观望的圣人心震，这等万古罕见，近若传说般的奇观，令他们都感到无比的惊艳和震撼。
刹那间，女子身影消失，唯有一片片神曦闪烁，铺满天穹，如梦似幻。
和女子一起消失的，还有林寻以及一群羊和一条狗。
显然，她真的是去牧圣了！
……
天地归寂，星棋海之畔恢复以往平静。
只是，场中观望的众圣皆陷入沉默，久久不语。
他们在努力消化今日所见到的一切。
六位圣人出现，就已惊动天下风云，而如今，这六位圣人却遭难，被视作牲畜以牧之！
这一幕幕若传出，注定要引发整个古荒域颤粟！
“自今日起，这天下道统，谁还敢如以往那般对待林寻此子？”
“确实，林寻此子本就天赋卓绝，拥有惊世之潜能，如今又有这样一座大山可供依仗，其崛起之势，已注定无可阻挡。”
“我只是好奇，那女子……究竟是谁？”
这些来自不同道统的圣人议论，刚才的一场大战令他们都遭受到极大冲击。
可以预见，此事根本无法隐瞒，必然要引发大动荡。
“老混账，我们也去看看吧。”
阿鲁一脸的期待，“放羊啊，还是一群圣羊，这场面绝对很刺激，古往今来罕见！”
邋遢老道神色复杂，喟叹道：“这事……最好还是别掺合，那女人的来头可很不简单，我本以为，她早在上古已经……谁曾想……哎，不说也罢。”
阿鲁听得一脸迷瞪，忍不住跳脚：“老混账，你他娘到底想说什么？”
啪！
邋遢老道一巴掌打在阿鲁脑门上，骂道：“你着急个屁，想了解隐情？等你先踏足绝巅王者境再说！”
说着，他一把拽住阿鲁，转身破虚空而去。
“老混账，你要做什么？我可不回村子了，我要去找我大哥！”阿鲁哇哇大叫。
可无论他如何叫唤，还是被带走了。
星棋海畔，众人先后离开，这片区域人影幢幢，最后慢慢恢复了宁静。
……
几乎在第一时间，消息就传出，引发古荒域震动！
这一次观战的圣人中，可有一位来自风语族的圣人，由他发出的消息，传播速度想不快都难。
古荒域四大界，但凡有消息树的地方，皆掀起了轩然大波。
“六圣出行，世人皆以为林魔神必死，谁曾想，却发生如此惊天大逆转！”
“老天！那神秘女子究竟是谁，竟能力压诸圣？”
各方都在轰动，像炸开锅，每一个区域都无法平静。
因为这一场战斗，牵扯到圣境之决，想不引人瞩目都难！
“牧圣而行，这这……这简直让人难以置信！”
一些古老道统得到消息时，都被惊动了，感到触目惊心。
“快！再打探打探消息，无论如何，都要查出那横空出世的神秘女子究竟是谁！”
有人着急。
“这林魔神，什么时候多出这样一座靠山？难道，是来自某个圣隐之地中的老古董？”
各种议论、揣测、分析在不同的地方上演。
整个天下，风起云涌！
而早在这一场风波席卷天下之前，神秘女子和林寻已经放着一群羊，驱赶着一条黑狗，来到了一座巍峨古老的灵山前。
速度确实很快，于林寻而言，仅仅只是十多个呼吸之间，可他们已横空挪移了千万里之遥远！
这般仅凭自身修为，而不借用传送古阵进行的虚空大挪移，让林寻也不禁心向往之。
“这里就是黑魇山，黑魇天狗族的发源地，我凭生厌憎的族群并不多，其中就有此族。”
神秘女子随口道。
“汪！汪！”
身前，血屠圣人所化的黑狗狂吠，焦急败坏，眸子里尽是羞愤欲死之色。
可当神秘女子目光看过去，黑狗浑身一哆嗦，发出呜呜咽咽的声音，匍匐在地上瑟瑟发抖。
林寻有些恍惚，这还是圣人吗？当狗都当得如此狼狈……
“我们得抓紧点时间了。”女子似察觉到什么，霍然抬头，遥遥看了看天穹。
这一瞬，林寻敏锐察觉到，女子身上流露出一丝说不出的寒意，似那天穹深处，有着什么令她极为厌憎和排斥的东西。
轰！
不等林寻想明白，女子探出一只玉手，朝虚空中一拍。
就见不远处的巍峨大山四周，猛地涌现出一座恐怖无边的血色大阵，欲阻挡这隔空一掌。
可仅仅瞬间，此阵就轰然塌陷出一个窟窿，光雨纷飞。
林寻倒吸一口凉