荒髁林溃骸袄骱Γ∫膊恢院笪夷芊褚材芟窳盅案绺缫谎梢粤钍廊思亲∥业拿帧！?乐姑娘微笑道：“只要你想，就一定可以，不过，你最好还是不要以你的林寻哥哥为目标。”
“为什么？”
“因为……想要追赶上他的步伐……会很难很难……”乐姑娘斟酌许久，才认真回答道。
“有多难？”
“等你在大道之路上拥有他今天所拥有的成就时，自然就明白了。”
说到这，乐姑娘心中一叹，她很清楚，这世上年轻一辈中，能够追撵上林寻步伐的，也只有那么一小部分人罢了。
而真正能够在大道之路上和大争锋的，又有多少呢？
连她也无法去揣测和估量。
……
同一时刻，银色湖泊底部。
“吃吃吃，就他妈知道吃！都大祸临头了，你还吃，不怕撑死啊！”
一头银白巨熊气急败坏，用蒲扇般的巴掌狠狠拍打它身边的一头庞然大物身上。
那是一头形似老鼋，却生着龙首，躯体足有百丈范围大小的异兽，仅仅只是一对眼瞳，都和一对巨大的磨盘似的。
它匍匐在那，则像一座山峦，躯体上覆盖着黝黑而冰冷的鳞甲，此时正在咀嚼吞食一头银白狼蛛，狭长如剑的雪白牙齿中塞满了血肉，吃得津津有味。
那银白巨熊的巴掌打在它躯体鳞片上，哐哐作响，火花四溅，却像在给它挠痒痒，根本无法让它从美食上转移注意力。
这让银白巨熊气急败坏，暴跳如雷，恨不得掐死这个没心没肺的大吃货。
“没看到吗，你吃的都是那小子丢下来的诱饵！就等着宰了你这蠢东西呢！”银白巨熊咆哮。
终于，那龙鼋懒洋洋开口了，瓮声瓮气道：“怕啥，他来了正好，直接吃掉就是了。”
说着，它继续开始享用食物，这次吃的是一头虎獒。
银白巨熊气得七窍生烟，一脚把那虎獒躯体踹飞出去，而后瞪着龙鼋，咬牙切齿一字一顿说道：“我说了，他和其他人不一样！”
“有啥不一样？”食物被踹走，这让龙鼋很不满，探出大嘴，又把食物叼了回来。
“他身上有那个老疯子的气息！”
银白巨熊此话一出，原本刚把食物吞进嘴里的龙鼋，像受到惊吓一样，浑身一僵，差点被噎晕过去。

第971章 冰棺载星图
龙鼋剧烈咳嗽起来，眼泪差点呛出来。
可它却顾不得这些，匍匐在地的庞大躯体噌地爬起，紧张道：“是哪个老疯子？”
之前的它一副雷打不动的淡定模样，淡定地享受食物，淡定地听着银白巨熊火急火燎地大吼，显得很心不在焉。
可现在，却一副火烧屁股的模样，食物也顾不得吃了，眼珠子瞪得滚圆，一副受到惊吓的模样，前后反差太大了。
但银白巨熊却没嘲笑它，因为当提起老疯子三个字时，它心中也异常沉重。
“这世上能把你我吓成这样的老疯子，还有第二个吗？”银白巨熊没好气道，显得很烦躁。
老疯子三字，对它而言就如同一个禁忌，只要提起，内心就会控制不住地生出悸动的情绪。
“他……他不是死了吗？”龙鼋一副失神的模样。
“死个屁啊！那种人，连无垠的周虚星空都阻挡不了他发狂发疯，哪可能这般容易就死掉？”银白巨熊咬牙切齿，眼神中却尽是忌惮。
“你怎么确定？”
龙鼋愈发紧张了，庞大的躯体都在微微颤粟，覆盖躯体上的鳞片哗啦啦作响。
在它的记忆里，那老疯子就是一个恐怖到无法想象的存在！
“那少年身上的气息很独特，虽然很弱小，连老疯子的万分之一都不如，可却和老疯子身上的气息同出一源！”
银白巨熊眸光涌动，“我曾近距离接触过那少年，亲自去感知过，绝对错不了！”
“真的是那种气息？”龙鼋满嘴的獠牙都在哆嗦打架，一副受惊过度的模样。
这显得很滑稽，一个曾生吞掉半步王境的恐怖生灵，此刻仅仅因为一种气息就被吓成这样。
若被外人看到，只怕都不敢相信自己眼睛了。
银白巨熊沉重点头。
那时候，它也惊得六神无主，虽明知那少年修为不足以威慑自己，可它却都兴不起与之对抗的心思，不得不直接开溜，逃之夭夭。
原因就在那少年身上的大道力量气息，有着足以让它忌惮和恐惧的力量！
“现在你总该明白了吧，这一次我们必须得换地盘了。”
银白巨熊喟叹，“其实，随着这界河产生大变，我早已猜出会有这么一天来临，却没想到，会来的这么快，并且连老疯子身上的气息都出现了……”
“老伙计，我们只能离开了……嗯？”
当银白巨熊说到这，猛一回头，却发现那头龙鼋竟早已逃窜而去了，快得不可思议。
“你他妈……你他妈怎么还和当年一样，逃跑也不打一声招呼！”银白巨熊瞠目结舌，怒极了。
“逃跑若打招呼，当年咱们早没命了，少废话，赶紧带着小姐撤吧！”
湖底，龙鼋四肢挪移，庞大的躯体快得不可思议，将银色的湖水搅乱，仙器惊涛骇浪，轰隆隆作响。
任谁见到这一幕，只怕都会赶紧脑袋不够用，一头这般恐怖的龙鼋，此刻却如惊弓之鸟，逃的比谁都快！
见此，银白巨熊也不敢怠慢，迈开脚丫子就在湖底狂奔起来。
……
轰隆隆！
林寻刚一进入银色湖泊中，就感觉湖水像煮开似的，猛地剧烈翻滚起来，产生强大的冲击力，从四面八方压迫而来。
“嗯？难道是那一头龙鼋一直在隐忍，就等自己进入就直接发动攻击了？”
林寻心中一紧，催动无字宝塔，防御周身，身影朝湖底暴冲而去。
这一刻若选择折身返回，只怕会更凶险，反其道而行，或许还有对抗和保命的机会。
并且，他倒也想试一试，那龙鼋凶兽究竟有多强大。
只是，尽管湖水翻滚得越来越凶猛，但自始至终，却不曾让林寻遭受到任何危险，这让他不禁狐疑，愈发警惕了。
直至潜入湖底时，他猛地注意到，一道巨大的白影从眼前狂奔而去，速度奇快无比。
“咦！这不是那头大白熊吗？”
林寻一愣，万万没想到，还没发现那一头龙鼋凶兽，反倒在这里先碰到一个熟悉的家伙。
这家伙怎么在这里？
并且还一副亡命奔逃的样子，难道他正在被那头龙鼋凶兽追杀？
想到这，林寻心中一凛，顾不得其他，当即也追了上去，将冰螭步运转到了极致，速度也奇快无比。
“我艹，那小子居然追上来了！”前方，当银白巨熊察觉到林寻的气息追近，惊得在心中破口大骂，焦灼无比。
“大白，你为何要逃呢？”林寻远远地传音，他隐约感觉到，情况似乎很不对劲。
“大白？大白你大爷！”
银白巨熊心中暗骂，嘴上却以一种浑厚而憨厚的声音说道，“年轻人，俺这是在散步呢，倒是你为何要追着俺的屁股跑呢？”
“散步？散步你大爷！”
林寻心中也暗自腹诽，嘴上笑道，“还真是巧啊，我也在散步，要不咱一起？这湖底的景色还真是不错啊。”
“呵呵，是啊，这一座湖泊可不简单，是一块真正的生命星核所化，充盈着玄妙的星辰精华气息，对活络通筋、舒化血气很有用，什么腰酸腿疼背抽筋，都能被治好。”
“这么神奇？”
“那是当然，否则，俺哪会闲着没事在这散步啊。”
“那我可也得试一试了。”
“哎呀，你还年轻，气血十足，用不上的，盈满则亏，过犹不及，劝你还是赶紧离开吧。”
“那可不行，有便宜不占王八蛋，大白，你这么着急劝我走，该不会是想独占好处吧？”
这一人一兽一前一后，你追我赶，嘴上都在瞎胡扯，睁着眼睛说瞎话，场面一时很诡异。
“好处？你可千万别误会，我待会就走，不信你待会再来？”银白巨熊内心焦急，脚丫子狂奔，速度愈发快了。
“不行，待会万一看不到你咋办？”林寻也加快了脚步，他愈发怀疑，这大白熊有所图谋。
旋即，他就是一怔，敏锐察觉到，绕来绕去，竟一直在绕着原路在追撵，明显是这大白熊在故意捣鬼。
“大白，你可很不老实啊！怎么带着我绕起圈子了？”林寻心中一凛，意识到对方可能在拖延时间。
“散步嘛，不都这样？”银白巨熊回答的很随意，说起谎话来脸不红心不跳。
“那你散吧，我先走一步。”林寻说着，闪身朝一侧的方向冲去。
因为就在此时，识海中的小银发出提醒，察觉到了那一股“魂源”力量的位置来源！
“哎，小友，不是说好一起散步吗，为何又要走了？”银白巨熊大急，尤其当看见林寻所去的方向时，惊得差点跳起来。
噌地一声，他撒开脚丫子就狂奔，反过来开始去追撵林寻了。
见此，林寻愈发断定，这奸诈似鬼的大白熊之前明显是在牵制自己！
“小友，你等等俺啊，跑那么快不累吗？”
“小友……”
身后，大白熊