的臂膀、躯体就如布帛般被撕裂开，鲜红的血雨如瀑布般洒落道坛。
苟炎真露出一个亢奋嗜血般的笑容，伸出猩红的舌头舔舐了一下虚空中飘洒的血水，而后猛地深吸一口气，发出舒服的呻吟声，神色变得无比陶醉。
唰！
几乎同时，他也注意到了林寻投射过来的目光，他咧嘴一笑，雪白的牙齿森然锋利，唇中无声说了一句话：
“林魔神，我也会这般将你手撕了，尝一尝你的血水是否有着魔神般的美妙气息。”
他咽喉滚动，犹如盯上诱人的猎物，笑得肆无忌惮。
林寻静静看了对方一眼，神色不动，收回了目光。
若在“争气运”对决中碰到苟炎真，他不介意将这条黑狗一点点折磨到死！
而后，林寻看到了萧青河。
萧青河能够在道坛上持续征战到现在，让林寻也感到一阵意外。
在他的认知中，萧青河虽强大，可距离真正的绝巅最强，依旧差了不少距离。
可萧青河却能够“守山”到现在，这只能证明，这家伙的潜力极其之深厚，远超其表现出的真正实力。
可旋即，林寻便皱眉。
萧青河处境有些不妙！
他的对手是一名气息阴柔的羽衣青年，肤色白皙，面庞俊秀如女子般，带着一股妖异的独特魅力。
若林寻没有记错，这羽衣青年名叫青文隽，来自青鸾一脉，被视作此族的圣子。
当初死在自己手中的青涟儿，乃是这青文隽的堂妹。
此时，青文隽身影如虚无缥缈似的，令人捉摸不透，不止是快，并且极其神妙。
任凭萧青河如何出击，竟是连他的衣袂都碰不到一丝！
无疑，在身法上，青文隽占据着绝对优势。
原本，正常情况下，萧青河已没有获胜的希望，可青文隽却并不着急击败对方，反而像猫戏耗子般，玩弄萧青河于股掌之间。
青文隽气质阴柔如女子，妖异无比，修长白皙的手中拎着一抹纤细锋利的金针。
他犹如在绣花，视萧青河为布帛，每一次出手，就会在萧青河躯体上刺穿一个个细密的针眼窟窿。
萧青河明显承受着极大的痛苦，脸色铁青，愠怒无比，可他却根本无法捕捉到青文隽步伐，以至于遭受到的伤势也是越来越多。
能够清楚看到，他遍体上下的肌肤，皆被刺破出细密的血窟窿，一缕缕血水浸透而出，勾勒出一朵“蔷薇花”的雏形。
青文隽，的确是在绣花！
他的动作甚至带着一种天马行空、信手拈来的美感，宛如一位臻至极境的大画师，在挥毫泼墨。
只不过，这种视对手为画布，以鲜血为墨、以金针为笔锋的做法，却让人无法感到一丝美感，反倒显得无比渗人！
任谁看见这一幕，只怕都会头皮发麻，心生恐惧。
萧青河很痛苦，浑身肌肤都在颤粟，目眦欲裂，他宛如拼命，用尽一切力量去扑杀青文隽。
可一切都显得徒劳。
青文隽神色悠哉而从容，手中金针飞射，对萧青河的愤怒视而不见。
这是羞辱！
好歹，萧青河也是日月神殿的十六位骄阳人物之一，身份、地位、战力皆堪称当世年轻一辈天骄中的一流顶尖水准。
可此时，却被人视作画布来摆布，这无疑是对他尊严和道心的严重践踏和侮辱！
即便是林寻，看得黑眸中也不可抑制地涌现一抹寒意，内心有着不可抑制的杀机。
这青文隽，手段虽不如苟炎真残暴，但论及变态，就有过之而无不及！
嗯？
就在此时，林寻脸色一变，双拳悄然攥紧，眸子中的杀机犹如实质般，迸射出骇人的神芒。
就见极远处山峰之巅，萧青河身影骤然一僵，停滞在半空，像被施了定身术。
也就在此时，青文隽踱步上前，捻着纤细的金针，刺入了萧青河的心脏之地。
而后，他身影一闪，就退回原地。
可萧青河的身躯，却犹如被无数道凌厉的丝线纵横交错地切割，骤然炸开。
血雾蒸腾，映现在虚空，化作了一朵浓郁而妖艳的血色蔷薇花图案，鲜红刺眼。
所有注意到这一幕的强者都浑身发寒，心生恐惧，这般手段，简直变态到了极致！
青文隽却似浑然不觉，抚摸着下巴，凝视着虚空中那怒放的血色蔷薇，那阴柔白皙的脸庞上尽是欣赏之色。
纵然知道在这不死神山上，萧青河不可能死去，可林寻依旧心生无尽怒火，黑眸冰冷得可怕。
杀人不过头点地，这青文隽却用如此变态血腥的手段来羞辱和折磨萧青河，绝对不能原谅！

第1054章 气运之争拉开帷幕
萧青河被以一种极其屈辱而残忍的方式淘汰了。
这让林寻难以抑制内心怒意。
被击败不算什么，可被如此变态的羞辱而败，却令林寻无法接受！
“林寻，你是不是很生气？这就对了，当初你杀了我那涟儿堂妹时，我同样很生气。”
耳畔，传来一道阴柔沙哑的声音，犹如毒蛇吐信。
林寻见到，青文隽不知何时，已将目光遥遥看向自己所在的山峰。
他一袭羽衣，肌肤白皙，面庞俊美而妖异，薄薄的唇猩红如烧红的刀锋。
“你大可以来报复我，为何要对萧青河下手？”林寻神色冰冷。
“因为，我也想让你感受一下生气的滋味呀。”
青文隽笑得肆意而张扬，“说起来，你无依无靠的，在古荒域连一个亲人也没有，让我想报复都很头疼，还好，总算让我找到了一个萧青河。”
显然，在此之前，青文隽还曾在暗中打探过关于林寻的消息，曾欲向林寻的亲近之人下毒手！
“你不担心被日月神殿打击？”林寻皱眉，感觉这家伙看起来阴柔而从容，实则却像个变态一般疯狂。
“我若怕了，还敢这么做么？”
青文隽慢条斯理说道，“萧青河的下场你也看到了，也不怕告诉你，除非你现在就乖乖地跪地求我，否则，但凡和你有关系的人，我会一个个将他们全都做成一副血画。”
说到最后，他不禁微笑起来，阴柔而妖异的面庞上，尽是一股疯狂般的气息。
林寻沉默片刻，也笑了，道：“那我倒要看看，你们青鸾族又能否承担我的怒火了，你敢这么做，我就敢灭你们全族，不信，大可以试一试谁能笑到最后。”
“对了，你最好祈祷待会别让我碰到你。”
声音平静，却有决然之意。
说罢，他收回目光，不再看对方一眼。
青文隽的做法，已触犯了他的逆鳞，令他忍无可忍，动了必杀的决心。
与此同时，青文隽怔了怔，忽然神经质般发出咯咯的笑声，阴柔的眸子中尽是疯狂之色：“那就试一试！”
……
哐当！
另一座山峰上，阿鲁宛如不会疲惫的斗战凶兽，仅仅是赤手空拳，就轰飞了对手的宝物，一脚将对方踹飞出道坛。
他战意冲霄，睥睨四方，伸手指点着不远处早已惊得不敢上前的一众天骄，不满道：“都怎么怂了？你们不是不服吗？为何像个娘们一样龟缩在那里？你们算狗屁的天骄！”
挑衅味道十足，令那些宗门天骄气得肺都差点炸开，恨不得将这野蛮人的一张臭嘴撕烂。
可最终，却无人敢上前。
没办法，这野蛮人的战力和他的臭嘴一样，强大得离谱，战斗到此时，连绝巅人物都被他强势镇压，谁还敢上前？
林寻看到这，收回目光，看向了另一座山峰上的赵景暄。
数年不见，赵景暄的实力同样突飞猛进，甚至，强大到了令林寻也感到惊艳的地步。
她一袭紫裙，修长绰约的身影翩若惊鸿，矫如游龙，征战于道坛之上，宛如一位仙子在闲庭信步。
一尊九龙宝鼎被她御用，演绎出九条真龙虚影，昂首虚空，腾挪呼啸，神威滔天、煌煌若天威降临。
正在与之对敌的是一名绝巅人物，可仅仅数十回合，就在正面硬撼中，被赵景暄稳稳镇压！
“她身上有皇道龙气，又精修天枢圣地的传承绝学，能有如此成就，倒也在情理之中。”
林寻放下心来，依照他判断，赵景暄不出意外，已足可以轻松晋级小巨头榜上。
“不错，景暄师妹已臻至绝巅道途中的‘登堂入室’地步，距离‘登峰造极’已经不远了。”
与此同时，一直关注赵景暄的燕斩秋也暗暗点头，眸中带上一抹发自内心的欣赏。
嗡！
蓦地，整个不死神山上，嗡鸣声不断，产生不朽而至高的大道规则力量，令三十六座山峰之巅位置，齐齐大放光彩。
能够清楚看见，每一座道坛上的战斗，皆在这一刻齐齐被中止。
同一时间，不曾挑战成功的强者，被无形的力量驱逐出了道坛，只剩下三十六道身影，分别伫足其上。
一炷香时间到，守山结束了！
刹那间，山脚等待的众人，将眸光齐齐看向了那每一个立足山峰之巅的身影上。
笑苍天、夜宸、金慕云、楚北海、李清平、羽灵空、纪星瑶、苟炎真、赵景暄……
当然，还有林寻。
共计三十六位天骄人物，守山成功！
那些虽登山，却不曾冲上道坛的宗门天骄，见到这一幕后