猓诰挪阋材巡蛔∷?唯一的差别，或许就是通过第九层考验的时间长短问题。
遗憾的是，最终萧青河还是没能破掉云庆白的记录，当他闯过第九层时，时间已经超出了一刻钟一大截。
这让在场许多修道者情不自禁松一口气，似谁都不愿看见云庆白所缔造的记录被打破。
不过，当萧青河的身影从试剑楼中走出时，他们倒是没有一个人敢去嘲笑。
相反，他们看过去的目光皆带着一丝敬意。
纵然比不过云庆白，能够在如此短时间内闯过第九层，这在试剑楼的以往历史上，可也称得上是罕见了。
似这等绝代人物，也值得他们去尊重。
只是萧青河脸色却显得很阴沉，一股不甘又失落的模样，唇中喃喃自语：“我连十年前的云庆白都比不过吗……”
不少人暗自叹息，和谁比不好，偏偏要和云庆白这等传奇巨头比，这岂是好比的？
放眼当世天骄之辈，谁去和云庆白对比，只怕也得撞壁不可！
“嗯？年轻人，你又是要做什么？”就在此时，看守试剑楼的老者皱眉出声。
众人一怔，目光看过去，就见又一个拥有衍轮境修为的年轻人欲要前往试剑楼，不免有些错愕。
这家伙该不会也是来破云庆白记录的吧？
这人自然是林寻，面对询问，他随口答道：“闯关，顺便看一看当年的云庆白究竟有多大能耐。”
众人哗然，虽然被他们猜中，可还是让他们差点不敢相信自己耳朵，今天这是怎么了，一下子跑出来两人都要挑战云庆白所留的记录？
这家伙又是谁？明知道连萧青河都失败了，还要执意去闯关，是有备而来，还是不撞南墙不回头？
萧青河原本打算离去，可当注意到这一幕时，也不禁伫足，抬头看向了林寻，眸子中带上一抹疑惑。
“敢问朋友来自哪个道统？”他不禁问道。
“无门无派。”林寻道。
众人神色顿时变得怪异，有人已忍不住调侃道：“哥们，你是来搞笑的吗？这么做也太不自量力了吧？”
其他人都莞尔，神色间尽是促狭之色，一个无门无派的年轻人，却敢来挑战试剑楼有史以来的最好记录，这也太离谱了。
在他们眼中，无门无派，也就意味着没有师承和底蕴，注定不可能是什么顶尖之极的人物。
唯有萧青河心中一动，看向林寻的目光带上一抹思索之色。
“去吧去吧，希望你不要执迷不悟，能够早早知难而退，否则丢脸可就丢大了。”看守试剑楼的老者挥手道，尽管不看好林寻，但也不能阻拦，这是规矩。
“多谢了。”林寻说着，已踱步走进了试剑楼中。
嗡！
瞬间，犹如进入另一个时间，一片白茫茫，空气中涌动着灵阵禁制的气息。
唰！
一道身影显现，手持灵剑，气息肃杀，散发出沛然无匹的杀机。
这就是坐镇关卡中的“剑侍”，并非真正的生命，而是由晦涩的禁制波动幻化凝聚出来。
但战力可是不容小觑，并且每一层“剑侍”的战斗力也是完全不同。
“斩！”甫一出现，剑侍就暴冲而至。
林寻袖袍一挥，轰隆一声，那剑侍如遭雷击，躯体倏然化作漫天光雨溃散消弭。
嗡！
林寻身影一闪，就被挪移到了第二层。
与此同时，有一个剑侍出现，实力已堪比灵罡境中最顶尖的力量。
可对林寻而言，这根本就不够看，眨眼间而已，这剑侍就被林寻袖袍轰杀。
接下来的时间中，林寻以一种不可思议的速度一路冲上试剑楼第六层中……
“这家伙的速度倒是挺快。”试剑楼外，不少人惊讶道。
他们敏锐察觉到，林寻此次闯关前六层的速度，竟似是比刚才的萧青河还要快上一丝。
没有人注意到，萧青河眼眸不易察觉地闪过一丝异色。
他看得清楚，且精准判断出，林寻在闯前六关时，确实比他快了一丝。
当然，也仅仅只是一丝，约莫是眨眼间的差距罢了，还不至于让萧青河吃惊。

第1014章 玉璧留名
虽不以为然，但萧青河的神色倒是认真不少。
第七层开始，才是真正考验一位衍轮境强者实力的时候。
之前通过他的观察，发现林寻虽模样陌生，可周身气息却很不一般，让他都无法一眼看透深浅。
和萧青河一样，其他修道者也都将目光凝视过去。
第七层。
禁制波动汹涌，凝聚为一道剑侍身影，气息极其强盛，比之一般的衍轮境圆满强者都可怖。
顶尖级别！
林寻一眼就判断出，与此同时，他根本没有停留，脚步一踏，一道雪白的冰螭昂首掠出。
啪！
剑侍刚冲到半途，躯体就被冰螭一甩尾砸爆，化作光雨溃散。
与此同时，外界响起倒吸凉气的声音。
“老天！”
“就这样闯过第七层了？秒杀啊！”
萧青河眼瞳微微一缩，喃喃道：“有趣……”
看守试剑楼的老者也一愣，态度变得严肃不少。
第八层。
轰！
一个气息已堪称是绝顶天骄的剑侍身影掠出，威势之盛，比之李清欢、沙流禅、青涟儿这等级数强者已不逞多让。
可林寻看也不看，右掌探出。
哗啦~~
一挂火焰星河铺展而开，产生出焚天灭地的恐怖威能。
在之前一个月时间的“游历”中，林寻早已将自身所掌握的火之大道力量臻至“道谛”层次。
而今，甫一施展这部绝品秘法，恍惚间，竟如在炼化一片真正的星空，一颗颗星辰在其中焚烧爆炸，异象惊人。
同样是刹那间，这名剑侍被焚毁。
“前后不足一分钟，也不知那第九层又是何等级数的考验了……”林寻深吸一口气，下一刻身影就消失在第八层。
与此同时，外界彻底沸腾。
“操！邪门了，又是眨眼间闯过了！”
有人失声大叫。
“那家伙难道也是一位踏足绝巅道途的变态人物？”
有人颤声喃喃。
更有人神色变幻不定，脸上火辣辣的，他们之前很不屑，曾揶揄和调侃过林寻，认为他是不自量力，必会丢人现眼。
可现在，现实却逆转太快，还被看到热闹，反倒被无声无息地抽了一大嘴巴子。
“此人是谁？难道是东胜界十大绝巅巨头之一？不对，他应该没那般逆天。十大巨头中，可没有这号人物了！”
“或者，他是‘小巨头榜’上的狠人？只是，当今世上三十六位小巨头中，似乎也没有一个和此人气质相符的。”
“难道……他是巨头之上……不可能！那些家伙，一个个皆可以和万古同辈中的最强者争锋，以他们的身份，根本不可能前来出现此地！”
这一刻，萧青河也终于动容，眸光开阖间，电芒流窜，心中颇为不平静。
之前他闯第八关时，虽也很轻松，但也费了一翻手脚，耽误了一些时间。
与之相比，林寻的表现无疑显得太惊艳了！
差之毫厘，谬以千里。
看似闯过第八层的相差时间微乎其微，可其中的差距任谁都不可能忽视。
“不管他是谁，就看他是否能破掉云庆白当年的记录了。”萧青河深吸一口气，内心深处，他是既期待又抗拒。
对当今世上的年轻一辈天骄而言，云庆白就宛如压盖天穹上的一层阴影，活在阴影下的滋味可想而知有多不好受。
若有人能破掉他十年前所缔造的记录，这当然是一件好事，起码证明，云庆白的神话是可以被打破的！
当然，是十年前的云庆白……
可同样，萧青河却不希望这个记录被林寻破掉，仿佛这样就会在林寻面前低一头。
这种心理很微妙，也很矛盾。
与此同时，其他人也在紧紧盯着试剑楼第九层位置，屏息凝神，眼睛一眨不眨。
和萧青河不同，他们大多都对云庆白极其崇拜，故而内心中是根本不愿这个记录会被人打破！
……
第九层。
林寻终于感受到了压力。
对面的剑侍，周身弥漫道意波动，威势如天上骄阳，光芒璀璨，他持剑而立，若不可撼动的大山。
一般修道者若在此，只怕都还不等动手，就被被震慑神魂，失去斗志。
他太强了！
可对林寻而言，这剑侍的气息，也只和舜白玄、羽灵空、纪星瑶这等绝巅人物相当。
羽灵空曾被他镇压过一次，舜白玄也曾被他挫败一次，虽不曾和纪星瑶交手，但林寻清楚，此女即便比这两人强，也不可能击败自己！
更何况，如今的林寻，早已和以往不同。
他已踏足衍轮后境，战力早已产生脱胎换骨的变化，此时再面对这剑侍时，虽感到压力，但却并无法威胁到他。
锵！
说时迟那时快，剑侍拔剑，劈杀而至。
瞬间，像一抹雷霆闪电自九天之上斩下，凌厉、霸道，大有杀伐乾坤之势。
与此同时，林寻也出击，掌指一握，撼天动地般的拳意迸发而出，附近虚空顿时轰然塌陷。
这试剑楼禁制独特，闯关时不能借助外物，只能凭自身实力去战斗。
若非如此，云庆白的记录只怕早已被打破了，毕竟，这世上可并不仅仅只有林寻一个人掌握圣