纬觯?后方，林寻枯寂打坐，自始至终不曾醒来，更不曾察觉到场中的变故……
但都已不重要。
小银只知道，宁死，也要挡在前方！
“哈哈哈，诸位请看，这林魔神还在打坐，发生了这么大的动静，都不曾醒来！”
有人狂笑。
“我还以为他已恢复了大半的伤势，谁曾想，他的伤势比我们想象中要更严重！”
其他各大势力的强者此刻也都彻底松了口气，浑身轻松，而看向林寻的目光则犹如盯着一个死人。
“怎么会这样……”
远处，无数修道者睁大眼睛，无法相信，都过去五天时间了，林魔神竟都无法修复伤势？
难道，他此次真的已注定要遭劫，再无力回天？
“杀！”
一个金乌一脉的强者冲出，他早已按捺不住，第一时间出击了，犹如一道金色的闪电，一脚朝林寻头颅踩去。
这种进攻，肆无忌惮，带着羞辱的味道！

第1158章 林魔神醒了
第一时间出动的金乌一脉强者，正是那名叫嚣着要将林寻挫骨扬灰的金袍青年车。
他果断而狠辣，一脚踩下，欲碾碎林寻头颅。
被抢先一步，令不少强者皆心中暗骂不已。
只是下一刻，他们就眼瞳一缩。
金袍青年尚在半空，浑身猛地一抽搐，发出野兽嘶吼般的惨叫，而后噗通一声，坠落倒地，再也起不来了。
直至死去，他神色间兀自挂着愤怒、不甘、惊恐的神情，令人不寒而栗。
场面一时有些寂静。
林寻盘坐在地，枯寂不动，明明不曾动手，甚至连气息都没有，可金袍男子却死了，还是死在他们所有人眼皮底下。
自始至终，甚至都不曾有人看出，他是如何死的！
这无疑很诡异和渗人。
“是他！”
蓦地，有人大叫，看向林寻身前的虚空。
那里屹立着一个数寸高的小人，一袭白袍，手执魂剑，模样英俊无匹。
他浑身犹如虚幻透明，气息近乎于无，若非仔细查探，都根本无法发现他的存在！
“这……这是一个进化到潜王地步的噬神虫，已经蜕壳化形了！”
有人倒吸凉气，大吃一惊，认出了小银的身份。
在场其他修道者眼瞳也骤然一缩。
噬神虫！
这可是在上古时代足以排名前十的绝世凶虫，在上古时代曾煊赫一时，令无数修道者谈而色变。
而眼前的，竟是一只进化为潜王的噬神虫！
这就更可怖和不可思议了，因为在世人眼中，此虫早已湮灭绝迹在岁月长河中。
谁曾想，今天却见到了一只活的。
也怪不得那金袍青年死得这般离奇，居然是被一位噬神虫后裔击杀。
一时间，不少修道者看向小银的目光都带上一丝忌惮。
噬神虫的可怕，在于能够无声无息地击杀元神，令人防不胜防，任谁见到，都必然得忌惮，进行完全的戒备！
可也有人目光炽热，噬神虫，这可是最适合充当战仆的生灵，不止天赋逆天，且一旦崛起为王，那战力绝对极端可怕！
面对这无数目光注视，小银神色冰冷如旧，不曾有丝毫动摇，也不曾退后一步。
按道理，他若隐形，根本无人能察觉，凭此天赋，也可以更出其不意地击杀对手。
可他却不得不现身！
因为他还要保护林寻，若无他进行威慑，在他对付某个敌人时，其他强者必然会趁虚而入，对林寻进行击杀。
所以，他暴露了身影，宁可丢掉优势！
“小家伙，跟我走，我可以保你一命。”
万兽灵山的卢川站出来，目光灼热无比，犹如发现了绝世宝藏。
万兽灵山，最擅长的就是奴役和掌控各种异兽和奇虫。
而在他们的宗门典籍中记载，噬神虫，是古荒域已知的最强的奇虫之一，若是能将其降服，不亚于获得一件镇派圣宝！
小银瞥了他一眼，一言不发。
卢川却愈发亢奋，一只蜕壳化形的潜王级噬神虫啊，若能将他降服，简直和获得一桩无上造化没什么区别了。
“诸位师弟师妹听令，林魔神让给别人击杀吧，我们的目标，就是擒下此虫！”
卢川深吸一口气，下达命令。
在他身后，一众强者轰然应诺，作为万兽灵山的传人，他们自然明白噬神虫的价值。
并且，他们也更擅长对付这类奇虫！
卢川他们做出如此决断，虽然让其他各大势力心中不满，可最终还是忍住。
眼下当务之急是击杀林魔神，这噬神虫若能由卢川等人牵制，那自然就不可能再对他们产生威胁。
“小家伙，过来吧！”
卢川探手一翻，多出一个血色瓦罐，极其古老，蒸腾出诡异慑人的凶厉气息。
嗖！
瓦罐腾起，泼洒血色神华，朝小银笼罩。
小银没有躲避，劈剑斩出，一缕魂剑意迸射，倏然之间，就将这血色神华斩碎。
可这却让卢川不惊反喜，叫道：“好！竟觉醒了血脉中的噬神剑意，太难得了！”
轰隆！
说话时，他和身后的一众万兽灵山强者早已动手。
不得不说，卢川他们还是很有手段的，祭出的秘法和宝物皆是专门针对小银的，瞬间而已，就稳稳压制住小银！
正面对抗，本就不是他擅长的。
作为噬神虫，天生就是神魂杀手，能够出其不意的击杀对手元神。
可现在，为了保护林寻，他却已失去自身优势，根本不敢冲出去，只能守在那进行反击。
可如此一来，他顿时就有些招架不住了。
这很憋屈！
可小银没有退缩，全力以赴，完全就是在拼命。
“我们去击杀林魔神！”
其他势力的修道者都已迫不及待了，眼见小银被牵制住，他们彻底放轻松，悍然出击。
“你们敢！”
小银愤怒大喝，终于无法平静，近若拼命般，欲去阻止。
“小家伙，你还是乖乖留下吧！”卢川大笑，和其他师兄弟一起动用全部力量，将小银牢牢压制。
这让小银出离愤怒，都快要疯狂，目眦欲裂。
轰隆！
视野中，其他势力的修道者都已争先恐后般动手，祭出了各色宝物，施展出强大的秘法……
从没有哪一刻，小银感到如此之无助！
他恨！
恨得眼角都在淌血。
而后，他毅然决然，不再理会杀过来的攻击，冲向林寻身前，欲舍命挡下所有攻击。
噬神虫的尊严、对林寻的认可和感激，令他毫不犹豫选择了这种慷慨赴死的行动！
远处一直紧紧关注此战的修道者，都不禁心生莫大震撼，为之动容。
“小银，我已醒来。”
可就在这危险无比的一刻，小银耳畔，响起了一道熟悉无比的声音，让他先是一怔，而后狂喜。
主人他，终于苏醒了！
而就在话音响起的同时，一道身影犹如凭空闪现，挡在了小银身前，探手一划。
一口无形的大渊涌现在虚空。
四面八方，所有攻击过来的道法，皆如幻化的泡影，于大渊中湮灭消失。
所有的宝物，都如纸糊般，寸寸炸开，化作漫天光雨飘洒！
一划之间。
大渊现。
吞没八方！
轰隆隆~~
这片天地，大渊旋转，令虚空寸寸塌陷，隆隆作响，激荡九天。
大渊前，林寻身影飘然而立，黑眸幽邃，周身明净空灵，犹如谪仙般。
“这……”
所有人猝不及防，心中颤粟，都有些发懵。
林魔神竟从打坐中醒来了？
这出人意料！
原本，林寻枯寂打坐，被视作受伤太重，各大势力强者皆恨不得第一个杀了他。
谁曾想，现在却发生逆转了。
一时间，这些围攻林寻的各大势力强者皆有些惊疑不定，他……究竟是在强撑着，还是已经彻底恢复了？
远处，一众观战者轰动，彻底沸腾。
“我就知道，林魔神不是这般好杀的！”许多人都激动得大叫。
连那些保持中立，冷眼旁观的强者都不禁愣住，被这突如其来的一幕打了一个措手不及。
“主人！”
小银激动，他原本已经做好了舍身赴死的打算。
“刚才发生的事情我都已经看到了，小银你回来，接下来，你就看我如何将他们杀个一干二净！”
林寻神色淡漠，浑身气机流动，有着一种无形的圆满和空灵味道。
而在体内，精气神澎湃轰鸣，一切力量自主运转，犹如汹汹燃烧的大世火炉。
一旦爆发，必然要焚烧乾坤！
没有人知道，他已经第三次重塑道行，并且一举臻至圆满空前只极尽地步，比之以前愈发强大了。
“狂妄！都濒临死地，还敢大言不惭。”
一个玄都道门的强者大喝，“诸位，别被此獠骗了，我已经打探清楚，他遭受道伤，欲五天之内修复，根本不可能，看起来完好无损，实则外强中干，不足为惧！”
道伤！
在场修道者，皆目光闪烁。
只要稍有一些修行常识就知道，道伤是最可怖的伤势，欲彻底修复，难比上青天。
“诸位，且不管其他，今日无论如何，都不能再让林魔神活下去！”
金乌一脉的强者也沉声开口。
其实根本不必提醒，任谁都清楚，林魔神只要活着，对他们这些大势力就是最严重的威胁。
这时候若不将其击杀，后果可不是谁都能承受的