线上的力量，让他们全部赶往中间路线上的据点，等候命令。”
“第二，调集全部的风影鹞，全方位监控目标的一切行动和踪迹，我需要第一时间获得有关目标的情报。”
“第三，调遣六艘紫英级战舰，等候在天姥山、鹰愁涧后方听令！”
言辞冷静，有条不紊，充斥着一股运筹在握的无双风采，令那一众副手不自觉间已下意识点头领命。
却见许千镜已转身返回那挂在墙壁上的地图之前，通过之前所获得的情报，让他心中隐约有一种预感，这次的目标，只怕不是那么容易对付的。
不过也只有这样，才让许千镜生出了一丝兴趣，否则他都懒得去动心思布局。
在那些副手领命正准备行动的时候，忽然那名侍卫又匆匆走进了房间，神色凝重道：“公子，第一次围剿任务失败了。”
什么！？
那一众副手皆都愣在那，差点不敢相信自己耳朵，刚传回目标现身的消息没多久，就又传来第一次围剿任务失败的消息，这让谁敢相信？

第291章 风起帝都
一众副手惊疑不定。
立在地图前的许千镜转过身，平静道：“可有记录？”
侍卫点了点头，探手一招，飞出一头羽翼漆黑的风影鹞。
许千镜走上前，拎住风影鹞的脖子一掐，就听咕咕一声尖叫，一颗水盈盈的珠子从嘴巴吐了出来。
这珠子滴溜溜悬浮虚空，陡然映现出一道光幕，映现出一场血腥惨烈的战斗。
光幕的视角是从天空俯瞰，能够清楚全面地看到整场战斗的一切细节。
随着光幕变幻，那一众副手的脸色也是变幻不定，嘴中倒吸凉气不止。
这第一场围剿行动，共有五位天罡境、十位地罡境和十五位人罡境精锐修者一起出动。
共计三十人，每个人配备着一柄神臂弩，以及整套的装备和武器！
可就是这样一支准备充足的力量，在那目标面前就犹如纸糊般不堪一击，仅仅片刻，就被杀得溃不成军，毫无反抗力量，这就显得还过骇人听闻！
尤其当看见，连铺天盖地的神臂弩攻击，都被目标游刃有余地化解掉时，那一众副手的眼珠都瞪圆，神色呆滞。
这这……这也太强了吧？
之前他们所搜集的有关目标的情报，已经让他们知道这个能成为西南行省省试第一的少年人，定然不是寻常人物。
可当真正亲眼目睹这一场血腥近乎屠杀的战斗之后，他们才发现，此次的目标何止不是寻常人物，简直就是一个逆天般的妖孽！
很快，光幕消失，房间中的气氛一时显得有些沉寂。
唯独许千镜却像没有感觉一样，神色一如刚才般平静，他将那颗珠子丢给风影鹞，然后吩咐侍卫离开，便坐在椅子中沉思起来。
“许公子，是否要改变行动计划？”
有人忍不住问，打破了沉寂。
却见许千镜忽然微微一笑，道：“不用，这第一场围剿原本就是一次试探，我根本就没报希望能杀死目标，通过此事，倒是让我大致判断出，目标所具备的战斗力和我之前所预料的相差并不大。”
试探？
一众副手脸色微变，心中发寒，仅仅只是为了试探一下目标的实力，就让三十名精锐修者去送死……这许千镜好狠的心肠！
不过通过此事，倒是让他们再不敢小觑这个脸色蜡黄，看似瘦弱不堪的年轻一代“战术大师”。
或许，唯有铁石心肠之辈，才能在战局中拥有运筹帷幄，算无遗策的力量吧？
许千镜仿似没有察觉到众人神色的变化，兀自用一种冷静而毫无情绪波动的声音说道：“诸位，还请继续按照我刚才的命令行事，好戏才刚拉开帷幕，真正的精彩很快就会上演……”
……
……
帝都之郊，高九千九百尺的观星台之巅。
夜风凛冽，天祭祀独自立在其上，一对饱含沧桑的眼瞳凝视夜空，那灰褐色的瞳孔中，却有着一种属于孩童才有的纯净和明亮。
和以往许许多多日子一样，天祭祀依旧身穿一袭黑袍，白发苍然，身影佝偻，仿佛一阵风就能把他吹走。
整个帝都所有人都知道，天祭祀的确很老很老了，但他所拥有的智慧和力量却在岁月的沉淀中，变得越来越强大了。
至于天祭祀究竟有多强，谁也不知道。
一阵脚步声响起，伴随脚步声，一道瘦削矫健的身影大步走上了这观星台之巅。
这是一名模样极其出众的青年，剑眉星目，龙章凤姿，举手投足之间，有着一股与生俱来的贵气，神采内蕴，并不咄咄逼人。
“见过天祭祀。”
青年躬身行礼，礼节标准得无可挑剔。
天祭祀并未回头，轻声道：“行动已经开始了，你却似乎有些沉不住气。”
青年神色不动，道：“非是沉不住气，只是好奇，当年他被挖走了本源灵脉，怎会又幸存下来。”
天祭祀道：“只是好奇？”
青年怔了怔，笑道：“当然不止是好奇，起码我真的不想看见他重返紫禁城。”
天祭祀沉默片刻，仰头望着夜空，喟叹道：“紫禁城中有很多人不想再看见当年的事情再引起什么波澜，所以他们和你一样，都不想看着那孩子返回。”
说到这，他转过身，沧桑的眸子凝视着青年，道：“不过，无论想与不想，约定的行动已经开始进行，你要做的是静心等候结果，而不是在此深夜冒然离开皇宫，出现在这观星台上。”
青年脸色微微一变，旋即就面露一抹恭顺之色，道：“天祭祀教训的对，是我太沉不住气了，不过我还是很不解，为何不派出最强大的力量去做这件事？”
这才是他今夜来此的原因！
天祭祀转过头，重新看向那空阔的夜空，道：“等以后你就明白了，从那孩子的身世被确定那一刻起，想要杀他，就不是那么简单的事情。”
这个答案显然无法让青年满意，他皱眉道：“是否是黑曜圣堂在其中作梗？”
天祭祀摇头：“即便没有黑曜圣堂出面，也不会改变此次行动的一切安排。”
青年怔了怔，忍不住苦笑道：“天祭祀，您能否给我一个确切的答复？这究竟是为什么？”
天祭祀摇头。
青年见此，不禁长叹一声，思忖许久，最终一咬牙，鼓着勇气问道：“那么，您是否愿意看着他活着进入紫禁城？”
天祭祀依旧不言，仿似浑然不觉。
青年神色微微变幻，最终深吸一口气，强自按捺心中的不满，拱手道：“告辞。”
说罢，他转身而去。
当他刚走下观星台，耳畔忽然响起天祭祀那苍老而淡漠的声音：“九皇子，老夫有一句话相劝，无论谁敢擅自影响此次行动，注定必有一死。记住，无论是谁。”
青年浑身一僵，心中直冒寒气，怔怔呆立在那，如坠冰窟。
这些年来，他还是第一次从天祭祀口中听到这种带有威胁味道的话语！
许久，青年抬起头仰望那九千九百尺高的观星台之巅，半响才收回目光，转身走进了黑暗。
而在观星台之巅，天祭祀凝视夜空，轻叹道：“当年遗留下来的事情，也终究该解决一下了……”
……
……
暗夜古堡，那漆黑若永夜般的殿宇中，响起老人和暗夜女王的交谈声。
“查探清楚了，负责行动的力量来自尺家，由尺家这一代后起之秀尺藏眉全权负责，尺藏眉请了青鹿学院神策别院去年的‘战术大师’许千镜布局，所调动的力量，并未超出灵罡境范畴。”
“哦，可查出观星台那老家伙的真正意图？”
“暂时查不出。”
“继续查，密切关注此事，我有一种感觉，若能搞清楚这件事，就可以查探出来，鹿伯崖当年为何会突然消失，选择在紫渊矿狱隐居的真正原因！”
“是。”
“另外，去查一查林家当年遭遇大劫之后，所遗留下的那些族人的状况，当年的事情虽过去，但若是林寻真的能够重返紫禁城，这些事情也该让他知道。”
“小姐，这似乎有些不妥，林寻和其他林氏宗族的族人不同，他的母亲是……”
“不必多言，就按我说的去做。”
“是。”
……
……
林寻并不知道，当他选择前往紫禁城时，因为他这个决定，已让紫禁城中多出许多汹涌暗流。
从血狼原的战斗落幕之后，已经过去了七天时间，林寻早已离开血狼原，穿过一片沼泽地，来到一片峰峦起伏的山脉中。
此山脉名“枫晚”，群山叠嶂，山中多有凶兽出没，越过枫晚山脉，往前就是一个临山而建的城镇。
一般而言，赶路的行人和商贩，往往会借助灵纹梭车来横跨枫晚山，既节省时间，还极其安全。
在枫晚山脉前，有一座专门修建的驿站，其内停泊着一艘艘灵纹梭车。
这座驿站的主意目的，就是为穿梭枫晚山脉两侧的行人服务。
此时正值晌午，驿站前的空阔场地上，早已等候了不少行人，其中大多数是普通人，也不乏修者的身影。
毕竟，即便是修者，若没有灵海境的修为，也是无法在虚空中飞遁的