换樱钟辛降郎碛肮龅囟觥?“还有？”萧青河瞪大了眼珠。
林寻没有理会他，将目光看了过去，那两道身影是玉宝宝和凌红巾。
两者此刻也从晕厥中醒来，当看见眼前的林寻时，她们皆明白了自身处境。
只是相较于雪千痕二人，她们倒是冷静许多，看向林寻的目光尽管带着深深的忌惮和恨意，却并没有出声大骂。
“你……你该不会也要对这两个女人下狠手吧？”萧青河忍不住说道。
此话一出，玉宝宝和凌红巾神色皆都一变，什么也叫“也”？
难道雪千痕和张铮已经遭劫了？
压抑而沉寂的气氛中，林寻开口了，“废了那俩家伙，是立威，至于这两位姑娘……”
玉宝宝两人心中皆一紧。
林寻沉默片刻，转身而去，“走吧。”
“走？”
萧青河愣住了，玉宝宝和凌红巾也愣住了。
可林寻却已走远，自始至终不曾再回头，就像彻底遗忘了这件事。
萧青河忽然嘿地一声笑出：“我就说嘛，堂堂林魔神，怎可能会对女人下这般狠手。”
而后，他对两女说道：“不管你们和他有什么深仇大恨，但起码，他这次放过了你们，还请好自为之。”
说罢，他连忙朝林寻离开的方向追了上去。
玉宝宝和凌红巾神色复杂，皆感到无比的意外，但同时也都有一种死里逃生的庆幸感。
“真没想到，他这种魔神人物，竟也有心软的时候。”玉宝宝幽幽说道，她五官精致妩媚，天生媚骨，是一个娇俏佳人。
“心软？”
凌红巾也神色苦涩，“在古苍州时，这家伙可狠狠摆了我一道，令得我背负上‘私通外敌’的骂名……”
“这是误会，傻子才相信。”玉宝宝安慰道。
“不。”凌红巾深吸一口气，道，“你觉得，这次我们安然无恙的回去，宗门会做出什么反应？”
玉宝宝一怔，旋即脸色一变，意识到了问题的严重。
他们和张铮、雪千痕一起被林寻擒下，可到头来，张铮和雪千痕两人被废掉修为，唯独她们两人却安然无恙，任谁能不怀疑这其中另有隐情？
说林魔神怜香惜玉，不杀女人？
谁会相信这种荒谬理由？
可若是解释不清楚……
势必会引起各种猜测！
甚至会被认为，她们两人已经跟林魔神妥协，做了某种交换，才会换来一个安然无恙的结果！
人心最是复杂和微妙，天枢圣地早已将林寻恨之入骨，在这等情况下，她们即便返回宗门，注定会引来各种审问和质疑，产生许许多多不必要的麻烦和风波！
“难道，他之所以放过我们，就是已经猜测到，我们即便返回宗门，处境也会变得不容乐观？”
玉宝宝悚然一惊。
“这家伙若无这般城府和手腕，哪可能在闯出这么多大祸之后，还能活到现在？”
凌红巾清眸中透着恨意，咬牙切齿，她可没忘记，当初林寻将她衣服扒光的耻辱经历。
“若真如你所说，这林魔神……也太可怕了！”玉宝宝双目失神，遍体生寒。
“我们走吧，不管如何，总归得想个办法解决此事。”凌红巾深吸一口气，站起身躯。
至于去报复林寻，她们已经彻底没了这种心思，只想着该如何去跟宗门解释。
……
“没想到啊，令地人谈而色变的林魔神，还这般怜惜女人，佩服，实在是佩服。”
夜色下，茫茫虚空中，萧青河一脸钦佩道。
“我在古苍州时，就已经答应过，和那凌红巾恩怨两清，自然不会再为难她。”
林寻淡然道，“至于那玉宝宝……她此次返回天枢圣地，处境只怕也不容乐观了，这何尝不是一种惩罚？”
萧青河听得一阵疑惑，半响才猛地明白过来，叫道：“你这也太……”
“阴险？”
林寻替他说了，神色平淡依旧，“阴险也罢，我只杀该杀之人，而非是为了报复而滥杀一通的魔头。”
萧青河怔住，看向林寻的目光也多出一抹不同的味道。
有所为，有所不为。
这，就是传说中的林魔神？
萧青河内心有一种说不出的情绪，由最初对林寻的好奇、震惊，转而化作了一种尊重和钦佩。
在这之前，他萧青河这辈子也只发自内心的钦佩一个人，那就是日月神殿的第一骄阳祢衡真。
但现在，又多了一个林寻！

第1030章 不死神山的传闻
“我说，你都已经知道我来历，还跟着我做什么，不担心引火上身？”林寻瞥了一眼萧青河。
“呃……”萧青河从沉思中惊醒，下意识问道：“什么引火上身？”
林寻认真指点道：“掰直算一算，抛开西恒界那些古老道统不谈，仅仅只在这东胜界，天枢圣地和通天剑宗已视我为敌，你跟我在一起，就不担心被视作我的同伙？”
萧青河嗤笑：“你都不怕，我怕什么？”
他神色间带上一抹傲意，作为日月神殿的十六位骄阳人物之一，他还真不怕什么麻烦。
“那你就打算这般跟着我？”林寻皱眉。
萧青河一副很受伤的样子，道：“林兄，咱们可是共同患难过，我……”
“打住！”林寻断然道，“你想跟着我也行，但你总该告诉我，究竟是为了什么吧？”
萧青河神色肃然，道：“林兄，这你就想多了，同辈中，除了祢衡真师兄和你之外，我萧青河生平可再没佩服过其他人。”
顿了顿，他斟酌道：“作为朋友，我想邀请你一起，前往不死神山，参加一个月后的‘小巨头榜’之争。”
不等林寻开口询问，他就将这“小巨头榜”解释了一遍。
在东胜界，每隔五年，就会上演一场“小巨头榜”之争。
届时，拥有衍轮境修为的年轻一辈天骄人物，皆会汇聚于“不死神山”上，展开角逐。
最终，唯有跻身前三十六位的强者，能够获得一场大道气运！
“大道气运？”林寻心中一震。
“对，你也知道，无气运，不成王！”
萧青河眼眸灼热，“尤其是想要在大世来临后踏足绝巅王者境，仅仅依靠自身实力还不行，必须去争夺和积累自身气运，气运越强，成王的机会就越大！”
这是天下各大古老道统的共识。
“那不死神山，可是一个早在上古时代就堪称‘神异’的秘境，至今都不曾有人探寻到其来历。”
“古老相传，此山伴天地气运而生，拥有亘古不朽之特质，能够永恒延存，如若不死不灭。”
“也有传闻，此山为古荒域最原始的大道起源地之一，曾有诞生于混沌中的先天神祗栖居于其上……”
萧青河感慨道，“总之，关于这不死神山的传闻太多了，可无垠岁月过去，直至如今也没人能给出一个确凿答案。”
“不死神山在哪里？”林寻问道。
“林兄也心动了？”
萧青河眼睛一亮，“依我看来，凭你所拥有的战力，绝对能够在‘小巨头榜’之争中，杀入三十六强之列。”
“我在问你此山在哪里。”林寻一阵无奈。
“不死禁地！”
萧青河毫不犹豫答道，“若你参加，我可以为你引路。”
他继续道，“不死禁地乃是东胜界‘五大禁地’之一，唯有古老道统势力，才掌握着进入其中的‘路引秘图’，其他修道纵然有逆天之战力，可想要进入其中，也必须求助于某个古老道统。”
原来如此。
林寻终于明白了。
他心中不免一叹，这就是现实，在古荒域中，那些古老道统就宛如一个个执掌天地的主宰，把控着一切修行资源。
若不是古老道统的传人，哪怕天赋和战力再如何惊艳，也都没资格参与到“小巨头榜”的争夺中！
长此以往，古老道统的传人利用各种修行资源，只会越来越强。
反观其他修道者，想要崛起，则会变得越来越困难！
……
最终，林寻决定参与到此次“小巨头榜”之争。
说起来，此次竞争，还和一年后即将来临的“四界星榜”大比有着不少关系。
两者竞争的地方，皆位于“不死禁地”内。
小巨头榜的前三十六名，被称作小巨头级强者。
而星榜大比前十名，则是真正的“巨头”！
……
不过，小巨头榜之争要在一个月后拉开帷幕，在这之前，林寻打算前往灵宝圣地一趟。
灵宝圣地位于墨白州，距离林寻他们所在的龙虎州之间，只相隔了三个州境，并不算遥远。
既然来了东胜界，林寻自当前往去见一见赵景暄。
想起这个明净而洒脱的女子，林寻唇角不禁泛起一抹笑意。
从当年在归墟之外分别之后，他们已经有数年不曾相见了，也不知她如今在大道之上又走到了哪一步？
一天后。
林寻和萧青河借助传送古阵，来到了墨白州境内，而后又辗转飞遁了半日之久，终于来到了“武陵城”。
灵宝圣地所在的“三清山”，就位于武陵城外千里之远的茫茫山脉中。
一座酒楼中。
萧青河看着对面的林寻，犹豫许久，忍不住问道：“林寻，你此来灵宝圣地究竟是要做什么？”
“我不是说了吗，拜访一位故人。”林寻