他修道者也祭出各自宝物，防御于四周，严正以待。
“以多欺少？灵宝圣地的绝巅人物都死了吗？”
萧青河嘲讽道。
“道友，小心祸从口出！”
公羊乾踏步而至，精瘦的躯体爆发出冲霄的威能，犹如一道狂暴的奔雷闪电，破杀而去。
与此同时，其他数位半步王境也从不同方向动手。
咚！
一个中年女子祭出一个兽皮战鼓，轻轻一拍，鼓音如神魔呐喊，惊天动地。
哗啦~
一个矮胖男子挥动一道银灿灿的锁链，劈天打地，凌厉霸道。
“斩！”
一个灰袍老者执着一柄幽蓝古剑杀来。
……
转瞬间，萧青河八方受敌，被各种攻击笼罩。
显然，针对他这种绝巅人物，灵宝圣地这些半步王境皆没有任何轻视，否则，断不可能会一拥而上。
萧青河脸色变得凝重而阴沉，内心暴怒，这他妈明显就是欺他孤家寡人一个啊！
只是，还不等他出手，一道身影已凭空出现在他身前。
这人赫然正是林寻。
目睹了之前的一幕幕，他早已了解所有情况，内心也不禁涌动起不可抑制的杀机。
轰！
说时迟那时快，四面八方的攻击已笼罩而至。
鞭影、掌力、鼓音、剑气……无不强盛而可怖，是来自半步王境的强大杀伐之力，汇聚在一起，令这片天地都哀鸣，风云激荡。
偌大的云海，都在瞬间轰然齑粉！
林寻眼疾手快，刹那间拍出千百道青灿灿的掌印，每一道掌印皆凝练如实，烙印道光。
伴随着震耳欲聋的爆鸣，一切攻击，皆被化解！
可对此，公羊乾他们不惊反喜。
“哈哈哈，林魔神，你可总算现身了！”公羊乾仰天大笑。
其他灵宝圣地传人也都冷笑，一副早知会如此的模样。
“你是白痴吗？明知道他们是要逼迫你现身，为何还要这么做？真以为他们敢杀了我不成？”
萧青河却气急败坏，怒视着林寻。
之前，他之所以和对方虚与委蛇地进行交谈，就是为了告诉暗中的林寻，情况有变，让他趁机速速离去。
哪曾想，这家伙却傻乎乎地跳出来了！
“白痴？”
林寻唇角浮现一抹弧度，“作为朋友，白痴总比薄情寡义要好一些，你说呢？”
“朋友？”萧青河一呆，心中罕见地触动不已。
“林魔神，当年你在归墟之内，杀我族侄公羊羽，你还记得吗！？”
远处，公羊乾神色怨毒而渗人，“我已经等待今天很久了，可总算把你盼来了！”
“你就是林魔神？真是好大的胆子，当年在归墟之中，令我灵宝圣地的颜面有损，今日还敢踏上我灵宝圣地，简直是不知道死字是怎么写的！”
其他人神色也是冰冷无比。
“废话可真够多的，当年我敢杀公羊羽，今日就敢把你们屠了！”
说话时，林寻动了，他早已心生杀机，哪会耽搁时间。
砰！
他一步跨出，雪白的冰螭腾空，整个人气势为之一变，宛如化作一尊魔神，暴冲上前。
公羊乾眼眸一眯，猛地运转全身修为，催动一柄战刀，劈杀而出：“一起动手，诛了此獠！”
只是，他话音还没落下，林寻已暴冲而至，太快了，迅疾若挪移，霸道而睥睨，一拳打出。
铛的一声，公羊乾战刀发出剧烈哀鸣，脱手而出。
与此同时，那炽盛而恐怖的拳势笼罩而下，狠狠印在公羊羽胸膛上。
喀嚓！
公羊乾胸腔骤然塌陷爆碎，精瘦的躯体弯弓如煮熟的大虾，狠狠倒飞出去。
他七窍流血，发出惨叫，整个人已是重伤垂死！
而自始至终，才不过眨眼功夫。
全场为之一寂。
一拳！
公羊乾这等半步王境存在，竟都无法抵挡！
也是此时，他们这才猛地意识到，眼前这年轻人，可是如今在东胜界名声大振的一个魔神人物。
即便是萧青河，唇角也不易察觉地抽搐一下，论及凶残和变态，林寻无疑是最让他感到无解的一个。
场中一阵躁动，一众灵宝圣地修道者脸色大变。
而此时，林寻已毫无保留地继续出击。
这里终究是灵宝圣地的地盘，距离其宗门所在的三清山，才不过千里之地，若不速战速决，时间稍久，必会引发不可预估的反击。
轰！
林寻身影若虚幻，朝那名手持银色锁链的矮胖男子冲去。
可在半途，就有一道惊天般的鼓音响彻，宛如实质的鼓音扩散而至，强大无比。
林寻发出一声大喝，若大道伦音，一头蒲牢神兽虚影腾空，砰的一声，硬生生将那鼓音击溃。
蒲牢之吼的力量余势不减，让得那手持兽皮大鼓的中年女子也如遭雷击，神魂重创，发出凄厉的惨叫。
而此时，林寻的身影已杀到那矮胖男子身前，一道璀璨无匹的狴犴印镇杀而下。

第1034章 苏崆老祖
半步王境，虽是冲击王境的失败者，可一只脚等于迈入王境门槛，战斗力远超五大境修道者。
尤其是顶尖层次的半步王境，战力更是强大之极。
可对林寻这种绝巅人物而言，再强的半步王境也和土鸡瓦狗没什么区别。
轰！
在璀璨若大日般的狴犴印镇杀之下，那手持银色锁链的矮胖男子任凭拼尽所有，可最终还是击杀，肥胖的躯体被硬生生碾碎，血肉横飞。
远处，手持兽皮鼓女子的惨叫戛然而止，满脸惊恐。
冲杀过来的灰袍老者当即止步，浑身发僵。
附近灵宝圣地传人皆睁大眼瞳，满脸的惊骇和难以置信。
才刚开战，就兵败如山倒！
这个结局是他们之前根本不曾意料到的。
“杀半步王境如斩草芥，当年的云庆白只怕也要略逊三分！”萧青河赞叹。
“够了！”
眼见林寻又一次出击，蓦地一道沉浑而冰冷的暴喝声响起。
场中一个只有衍轮境修为的天枢圣地传人身上，在此刻竟是爆发出恐怖的威势，惊扰八方风云。
这是王境之威！
林寻眼瞳一缩，就看见那年轻轻轻的男子，在瞬息之间，已化作一名须发灰白，面容刚毅，躯体威猛无匹的老者形象。
在他周身，道光澎湃，灿如朝霞，一对眼眸开阖间，犹如万千雷霆旋转其中，电芒汹涌，慑人无匹。
毋庸置疑，这是一位踏足王境的恐怖存在，之前一直乔装打扮，隐匿了真正的身份。
“苏崆老祖！”
场中，原本惊骇的灵宝圣地修道者，此刻却尽是振奋之色。
苏崆，这可是一尊踏足长生二劫境的恐怖老怪物！
“不好！”
萧青河脸色一变，认出了苏崆的身份，连忙传音给林寻。
林寻此刻也是眼瞳一缩，他刚准备大开杀戒，不曾想就有一个王境老怪物显现出来，这让他也有些猝不及防。
形势，在这一刹陡然发生逆转！
一尊踏足长生道途的王境，可不是般的王境可比，任凭你在衍轮境中再逆天，面对这等级数的存在，也和不堪一击的稻草人没什么区别。
“快走！”萧青河大急。
林寻自然也知道局势严重，根本不必提醒，就已祭出浩宇方舟。
嗡~
银灿灿的宝船流溢神圣般的光泽，林寻抓住萧青河，就要逃遁。
可就在此时，苏崆动了。
轰！
这一瞬，天地一颤，附近山岳无声无息地崩碎，草木齑粉，虚空为之紊乱。
“在我灵宝圣地山门前行凶，若让你们逃了，我苏崆颜面何存？”
苏崆威猛的身影若神祗，横渡虚空，他探出一只大手，如若遮天般，笼罩而下。
看似轻描淡写，可这一掌甫一出现，竟似上苍之手，每一个指节纹理都清晰可见，犹如大道的痕迹烙印其上。
而在其掌心，涌现出日沉月落、周虚变迁、神魔怒吼等等恐怖异象，每一种异象，皆代表着一种杀劫。
如此多异象汇聚于掌心，遮天盖地般笼罩而下，那情景简直恐怖到了极致。
这就是踏足长生道途的王者！
又被视作“长生者”，所掌握的大道力量，早已超脱寻常修道者可以理解的范畴，能够引发天地共鸣，化诸天大道为己用！
面对这等存在，就和凡夫俗子面对仙人没什么区别。
浩宇方舟的速度很快，可苏崆动手的速度更快，根本就不给林寻和萧青河逃遁的机会。
当这一掌笼罩而至时，两人才堪堪踏上宝船，想要逃遁已是来不及了。
在这危险无比的一刻，林寻出奇的冷静，准备动用大道无量瓶！
可出乎他意料，萧青河此刻竟是悍然挡在他身前，抬手祭出一道紫色符诏。
符诏之上，烙印着扭曲如蚯蚓的圣道秘纹，于虚空中大放光彩，灿烂得像一轮紫色太阳映照诸天！
砰！
大手降临之势，被紫色符诏阻挡住，爆发出震耳欲聋的碰撞声。
附近修道者皆浑身一颤，如遭雷击，难受的几欲咳血，这等力量的交锋太过恐怖和至高，让得他们也遭受到影响。
“圣人书写的符诏？哼！可惜你修为太低，根本不足以发挥此等宝物的力量！给我破！”
苏崆先是一惊，而后冷笑，那遮天般的大手轰鸣，碾压着虚空继续降临而下。
轰隆隆~~
那紫色符诏的神圣力量，竟隐隐有支撑不住的迹象