肫鹄戳耍悄歉龊托艿廊硕跃龅纳倌辏　?“原来是他，我听说火炼道宗传人韦俊身边的一名洞天境强者钱淮，就是被此子所杀，难道传闻是真？”
场中响起一阵惊呼，显然是曾了解过林寻的一些传闻。
顿时，这一切就扩散，场中许多修者都不认识林寻，可当得知他曾杀死钱淮，逼得熊道人也无功而退时，一时掀起了不知多少哗然声。
的确太骇人听闻！
谁敢想象，那个衣衫褴褛，看起来颇为狼狈的少年，之前竟干出过如此惊世的大事？
跨境界杀死洞天境存在，逼迫大妖修熊道人愤然离去，这……简直不可思议！
就连云瑶天山凌紫诺、星寂道门铁千寒、灵元剑宗云柯、血神宗妖修袁战、万化灵土莲蝶衣等等这些冠绝一方的绝世人物，此时也都被吸引，开始正视林寻的存在。
能够以灵海境修为而杀洞天境大修士，放眼天下，都堪称是举世惊艳之辈了！
那东极剑宗的一众男女皆神色变幻，之前的路途上，他们还对林寻指指点点，不屑一顾。
可谁曾想，如今这个被他们看不起的少年，却镇压他们的侍从，击败他们的同门，此时更是和他们宗门中的洞天境强者激战而不败！
这让他们措手不及，更让他们惊怒。
场中的议论声，也同样被正在和林寻激战的褚临天听到，原本他就颇为惊疑，差点以为林寻也是一个洞天境存在，只不过是把修为压制到了灵海境层次。
可现在他终于明白，眼前这少年竟是一个不出世的奇才！还曾亲手杀死过洞天境强者！
这让褚临天心中都不禁发毛，熊道人都无功而退！他褚临天自诩非凡，但也不敢妄言能够战胜熊道人。
如此对比，就可以看出这少年何其凶残！
若此次战斗不利，无法将其镇压，在这众目睽睽之下，他们东极剑宗可就丢人丢到家了！
这一刻，林寻发威，声势惊天，令全场侧目，无人再敢小觑。
而褚临天反倒有些骑虎难下。
并且在这众目睽睽之下，他堂堂洞天境强者都已出手，却还拿不下林寻，这无疑显得太丢脸。
最要命的是，东极剑宗那边也不敢再出手相助，倒并非不想，而是一旦再派人去对付林寻，那就更丢人了，不出几天，肯定会传遍古灵界，成为一个笑柄。
嗡~~
只是很快，就有意外发生，天穹上血光汇聚，释放可怖波动，旋即，那远处古老石柱上空，陡然爆碎，化作一条若血色漩涡般的通道，弥漫蒸腾可怖的禁忌力量。
进入落宝血原的通道，竟是在此刻开启了！
场中顿时震动，目光都被吸引过去，不再关注林寻和褚临天的对决。
“走！”
“快行动！”
“快快快，时机稍纵即逝！”
呼喊声，大喝声此起彼伏地响起。
就见一道道遁光破空而起，犹如潮水似的，呼呼啦啦朝那血色漩涡通道掠去。
“小子，这次先放过你，等进入落宝血原，就是你的死期！”
褚临天也暗暗焦灼，再无心和林寻对决，匆匆撂下一句狠话，就朝远处血色通道掠去。
杀死林寻的机会有很多，但进入落宝血原的机会却只有一次，孰轻孰重，他自然拎得清楚。
林寻见此，心中颇为不甘。
可很快，他就敏锐察觉到，褚临天的气息正在衰弱，明显正在压制自己的修为境界，试图避开那血色通道中的禁忌力量，蒙混过关，进入那落宝血原。
见此，林寻毫不犹豫拿出无谛灵弓，拉满那殷虹如血的弓弦。
崩！
一道虚无般模糊的灵箭撕裂虚空，朝褚临天激射而去。
这一箭，不求杀敌，但若是能逼迫褚临天不得不激发出洞天境的力量，就足够了。
因为这样一来，褚临天若不想死，势必会撤出血色通道，不敢再前行，否则必将遭受反噬。
噗！
鲜血迸射，就见褚临天不闪不避，竟硬生生抗了林寻这一箭，右肩位置出现一个血淋淋的窟窿。
“小杂碎，你给老夫等着--！”血色通道中，发出褚临天吃痛惊怒的嘶吼，很快就消失。
林寻眼眸眯了眯，倒是没想到，这褚临天为了进入落宝血原，竟对他自己也如此狠心。
当林寻收起无谛灵弓时，场中修者已经冲进那血色通道大半，这一刻，也根本没有人再注意他，皆想发疯似的，全力冲刺。
这就是修者，面对这一场进入落宝血原的旷世机缘，谁都无法容忍自己错失此次机会。
“小帅哥，你实力不错，不如待会进入落宝血原之后，你我联手寻宝如何？”
忽然，一阵香风袭来，一道火辣性感的窈窕身影浮现，正是那万化灵地的传人莲蝶衣。
她美眸流盼，俏销倩影，红唇似火，一笑一颦，莫不透着勾人神魄的魅惑。
换做其他修者，只怕早已被迷得神魂颠倒，俯首称臣。
但林寻只是瞥了她一眼，就淡漠拒绝：“不好意思，我习惯一个人行动。”
“噢，这可就太可惜了。”
莲蝶衣幽幽一叹，身影化作一片缤纷的光，朝血色通道掠去。
林寻目送她离开，猛地深吸一口气，强自按捺下体内狂暴若沸腾的力量。
刚才和褚临天的战斗太短暂，让他根本无法凝练出剩下的一截本源灵脉。
不过，只要进入落宝血原，必然会有许多机会！
嗖！
没有迟疑，林寻身影一闪，也朝那一道血色通道掠去，很快就消失不见。
“此子若为敌，当第一时间诛杀！”
林寻刚离开不久，许多一直暗中关注林寻动作的修者，皆面露一抹狠色。
林寻之前的惊艳表现，已引起了他们的忌惮和警惕。

第446章 赤火葫芦
天穹昏暗染血，弥漫带状黑雾。
那是煞气，因为太浓烈，已化解不开，漂浮在虚空中，极其慑人。
地上，殷红如鲜血浸泡过，瓦砾斑驳，断壁残垣到处可见，甚至可以看见许多腐朽的尸骸、战甲、残兵！
这就是落宝血原。
可当林寻抵达这里时，却发现这分明更像一片上古战场！
空气中煞气千古不化，四野茫茫，血色蒸腾，弥漫着一股苍茫、肃杀、令人心悸的气息。
嗖嗖嗖~~
远处，许多宗门修者在飞遁，密密麻麻，朝不同方向掠去，似乎都早目标。
林寻很快就明白，这落宝血原乃举世闻名的机缘之地，每隔一段时间就会开启，吸引来八方年轻一代卓绝人物进入其中，寻觅机缘，探寻古宝。
故而对那些来历极大，势力滔天的古老宗门弟子而言，手中必然有着许多关于落宝血原的线索。
他们进入其中，自然不可能像乱头苍蝇一样，反而会专门前往有价值的机缘之地。
呼~
林寻深吸一口气，没有理会这些，此来落宝血原，他不求能获得什么旷世机缘，若能在战斗中磨练，让心脉四穴上的一截本源灵脉彻底凝练成型，就已经足够。
辨认了一下方向，林寻飞遁前行，没有掩饰自己的气息，显得极其强势。
没多久，就听哧的一声，一道灿然青霞从废墟中冲出，宛如一道炽烈的青虹，迅速腾空而去。
附近许多修者惊了一下，旋即就面露狂热，疯狂大叫。
“古宝！是古宝！”
“追啊！”
那些修者像嗅到血腥的鲨鱼群，纷纷遁空而起，朝着远方追逐而去。
那明显是一种极其通灵的古宝，被无垠岁月侵蚀，依旧能延存至今，保存灵性，堪称旷世！
若能将其降服，不亚于获得了一场机缘！
“这废墟之中还藏有古宝？”
林寻黑眸一眯，他看清了刚才那一道青霞，乃是一截断裂兽骨，晶莹璀璨，烙印古老秘纹，灵性超尘。
轰隆~~
另一个方向的虚空中，突然爆发战斗声，一众修者施展秘法，在争夺一件古宝。
那古宝是一柄小铜锤，银灿灿似通灵，不甘心被降服，在虚空中疯狂飞舞，释放出雷电般的可怖霞光。
这明显也是一件通灵古宝！
最令人吃惊的是，一些修者闪避不及，甚至被那银色的雷电击伤，发出惨叫。
“起码是天阶古宝啊！看那等威力，比当世炼制出的天阶灵器强大了不知多少倍！”
震撼的声音响起，一些修者大叫着，也朝那边战场冲去，要去争夺那一柄小铜锤。
林寻也不禁动容，这才刚进入落宝血原，就一下子涌现两件古宝，这可就太令人震惊了。
也不怪此次会有那么多名震一方的惊艳之辈，古老势力也都被吸引过来，这落宝血原，的确是名副其实的机缘宝地！
但很快林寻注意到，一些古老宗门的绝世传人，却对此视若无睹，专心朝更深处的废墟掠去。
显然，这落宝血原中，还藏有更惊世的机缘，在吸引着那些天骄之辈前往。
林寻想了想，终究摇了摇头，继续前行。他渴求一战，但也不会主动去找麻烦。
这落宝血原极其浩瀚，一直通往无垠尽头，除却瓦砾废墟之地，尚有断山、大渊、荒滩等等可怖区域。
这天地之间虽被暗淡的血光和煞气充斥，但不时则会有炽盛的宝光冲出，一闪即逝，刺目炫亮。
蓦地