，让赵煦也根本没注意到，当此刻听到有人发笑时，他还有些愠怒，心生杀机，认为这种一种莫大的挑衅。
可当瞥眼看见赵泰来的模样时，他登时就眼瞳一缩，似有些难以置信，竟是怔在那。
赵云芝可就没有这等眼力劲了，她刚才被呼了一巴掌，早已怒火冲头。
此刻见自己父亲都来了，那老家伙依旧如此嚣张，她登时就忍不住了，尖声道：“父亲，刚才就是这老东西动的手！他还说我身为皇室成员，丢人现眼，他这分明就是在羞辱于我！”
只是，她干嚎了半天，也没见赵煦有所动静，这让她不禁焦急，叫道：“父亲，像这等老混账，不杀不足以捍卫我皇室之威啊！”
秦子鸣似察觉到什么，脸色微变，上前要劝阻赵云芝，可却被后者一巴掌推开，骂道：“有我父亲在，你还怕什么？”
说着，她又将目光看向林寻：“还有你，管你是什么狗屁的少年灵纹宗师，敢跑来我们瑞阳宝阁闹事，你今天别想活着离开了！”
林寻都忍不住暗叹，他的确看错了，这女人的愚蠢，是凌天候和灵凰公主都远远没法比的。
而自始至终，赵泰来都没有理会赵云芝的叫嚣，只是看着云雍王赵煦，道：“她是你女儿？”
云雍王赵煦嗯了一声，此刻的神色极其奇怪，显得很僵硬，仔细观察的话，还有些说不出的紧张味道，就仿佛一个小兵在面对一位将军，显得束手束脚，僵硬而紧张。
这一下，就连暗中的一众密探也察觉到事情有些蹊跷，这一幕太诡异了。
刚才的赵煦何等霸道和强势，可现在怎地突然一声不吭了？
也在此时，赵泰来似乎有些不耐烦了，道：“让她闭嘴。”
“好！”
让所有人都瞠目结舌的一幕发了，堂堂云雍王赵煦，一位帝国上层贵胄大人物，听到此话后，竟是没有任何的迟疑，一巴掌就抽在自己女儿脸上。
啪！
那清脆的耳光声，让所有听到的人都感觉疼得慌，可见赵煦这一巴掌的力量有多重了。
就见正自愤怒、得意地嚷嚷不断的赵云芝，一下子就像被打懵了，身体直接凌空跌落出去，口鼻喷血，噗通一声倒在地上，然后一翻白眼，直挺挺地晕厥了过去。
晕厥前，她只有一个意识：“父亲他……怎么会对我动手……是不是打错人了……”
看似可笑，可赵云芝真是这么想的，她直至晕厥，都还没意识到场中气氛已经发生了某种微妙变化。
顿时，场中气氛重新变得安静了。
林忠他们怔在那，秦子鸣也愣在那，而那些躲在暗中观察的密探都傻眼了。
怎么会这样？
这是所有人都无法预料的，让他们差点都以为眼花了。
云雍王气势汹汹而来，却突然将动手的第一巴掌赏赐给了自己女儿，这就显得太匪夷所思了。
就连林寻也暗自惊讶，他早已隐约知道赵泰来的身份不简单，却没想到，对方的身份比自己所预估的似乎还要更强一些。
让赵煦这等跋扈无比的王侯大人物都俯首帖耳，屁都不敢放一个，甚至都不敢违逆赵泰来的命令！
仅仅这一点，就知道赵泰来的身份有多可怕了，否则的话，哪可能让一位堂堂王侯都变成这般乖顺的模样？
赵泰来皱了皱眉，最终似忍住了什么，就像驱赶苍蝇似的挥了挥手：“没你的事了，一边呆着去。”
却见赵煦竟似如释重负般，深深躬身，抱了抱拳，就转身立在了旁边。
嘶！
这一下，在场所有人都倒吸凉气，终于意识到了问题所在，再看向赵泰来时，他们的目光已经彻底变了。
此时无声胜有声！

第666章 左秦两家的大人物
赵泰来绝对不仅仅只是天武竞技场的老板那般简单！
这是所有人的一致观点。
云雍王赵煦这等上层贵胄大人物中的狠角色，在他面前都像孙子般乖顺和服从，这岂是寻常人物能够拥有的威势？
“毋庸置疑，赵泰来必然是皇宫中的大人物，难道帝国皇室也要插手，在这一场角逐中去支持林家？”
那些密探一个个心颤，预感到情况有变。
原本，林家势单力薄，连下等世家门阀都不如，被各大势力所不看好，认为林家和上等门阀叫板，简直就是老寿星吃砒-霜，嫌活得不耐烦了。
可若是林家有帝国皇室的支持，那情况就不一样了！
“情况有变，速速传消息！”
“快，告之宗族大人物，就说此次事件中，有帝国皇室的影子出现，目前局势平添波澜！”
那些密探纷纷采取行动，朝各自所在的势力中传递消息。
赵泰来的出现，意义太不寻常了！
以前，他们还当林寻真的是“林大胆”，什么也不顾地就去跟上等门阀势力叫板，跟送死没什么区别。
可现在他们才意识到，他们都小觑了林寻潜在的能耐和底蕴！
……
“继续行动。”
场中，林寻显得很镇定，示意林忠他们去夺取瑞阳宝阁。
他在和赵泰来聊天时，就知道当今大帝和帝后，都已经在关注着自己，故而赵泰来的一番表现虽然让他惊讶，但却并不意外。
若这点事情都解决不了，那可不是丢赵泰来一个人的脸！
“怎么会这样……”
秦子鸣失魂落魄，最终重复这句话，他被刚才那一幕幕打击得差点崩溃。
原本他所依仗的妻子的“帝国皇室”身份都不顶用了，最可怕的是，打败他们的，正是他们所依仗的云雍王！
这让秦子鸣哪还不明白，这次林寻请来了一尊了不得的大人物，连云雍王赵煦都只能俯首听命。
在这等情况下，秦子鸣哪还敢再抵抗？
就在他的眼皮底下，林忠、小珂、朱老三、林怀堂他们堂而皇之地走进了瑞阳宝阁。
这无疑意味着，用不了多久，这里就将重新被冠上“林家”的名字！
一切都有条不紊地进行，自始至终，根本不曾遇到任何阻碍。
这让暗中观察这一切的密探也暗暗焦急，都什么时候了，左家、秦家派出的力量怎么还不出现？
难道这一场宛如风暴般的角逐，就要这样被林寻轻而易举地搞定？
仿佛听到他们的心声，远处的虚空中，猛地响起一阵刺耳无比的遁空轰鸣声。
就见一个白须飘飘，身穿玄袍，仙风道骨的老者，脚踏一道灿灿金虹，横贯长空而来。
一眼望去，简直若谪仙临世，说不出的潇洒，有一种凌然于世俗之上的气势。
眨眼间，他已降临场中，踱步来到秦子鸣身边，就见他眸子开阖间，宛如有闪电流窜，慑人无比。
“秦家衍轮境大修士秦玄度！”
暗中的密探心中狠狠一震，这位可是一位衍轮境中的风云人物，在紫禁城中极其有名，一身修为精湛雄厚，可不是寻常角色可比。
“秦家来了，此次角逐又会掀起怎样的波澜？”
藏匿在暗中的所有人都睁大了眼睛。
“长老，您终于来了！”
秦子鸣这一刻简直就像在大海中抓到一叶稻草，差点喜极而泣，秦玄度的抵达，让他终于找到了主心骨。
“心境不稳，气机紊乱，一个林家的小小少年，就把你为难成这般模样？”
秦玄度皱眉，训斥了秦子鸣一句，后者心中极其委屈，刚要张嘴解释，就见秦玄度已经有些讶然地开口：“原来王爷也在。”
云雍王站在那，面无表情，仿似根本没听到他的招呼，一言不发，一动不动，宛如老僧入定。
这让秦玄度眉宇间泛起一丝尴尬，旋即就暗自冷哼，云雍王虽身份特殊，可也不至于让他们秦家忌惮了。
“你就是林寻？”秦玄度目光一扫，就锁定林寻身上。
至于赵泰来，直接就被他忽略了，他认得对方，一个天武竞技场的老板而已，虽然是皇室成员，可分量也就那样。
“不错，是我。”林寻神色淡然自若。
“你今日派人杀了我秦家那么多人，又夺走了我秦家诸多产业，你可知罪？”
秦玄度神色威严，一副俯瞰的姿态。
林寻顿时笑了，道：“少废话，若要动手直说无妨，不过若就凭你一人，只怕有些不够看。”
暗中的密探都心中抽搐，这林大胆果然够狂的，都懒得废话，直接要动真格的，并且还说一个秦玄度不够看……
放眼整个紫禁城，除了那些生死境王者之外，谁敢这么跟秦玄度叫板？
却见秦玄度波澜不惊，道：“年轻人，昨晚发生的事情，我们都一清二楚，说实话，我也很怀疑，就凭你那洞天境修为，究竟是否能够击败林西溪。”
“但不管真假，出于对你的一种尊重，也是为了稳妥起见，这一次动手的，的确不仅仅只是我一人。”
说到这，他微微一笑，眸子中划过一道冰冷炫亮的电芒：“能够在我们的尊重中死去，你应当也可以无憾了。”
他外表仙风道骨，但此话一出，却杀机毕露，一股凌然之气冲霄而起，惊扰风云！
刹那间，场中死寂一片，剑拔弩张，充斥着令人几乎要窒息的压迫力量。
“好可怕！”暗中的密探都暗暗心