酰盅霸诖彻厍嘣拼蟮赖谌亍鞍僬矫鼐场笔保馐苄哪质矗畹憔妥呋鹑肽А?最后，也是在柳清嫣的一曲笛声的抚慰下，方才化解此劫，转危为安，并最终顺利闯过“百战秘境”。
故而对林寻而言，柳清嫣也算是他的救命恩人了。
“清嫣小姐也来了。”
“哈哈，这次竟能够在当今帝后寿宴上见到传说中的柳清嫣姑娘，可真是意外之喜。”
“听闻，清嫣小姐专门谱写了一支新曲，为当今帝后庆贺，咱们今天或许就能一饱耳福了。”
伴随柳清嫣到来，顿时引起了不小的轰动，年轻的公子哥们都毫不掩饰自己的爱慕。
就连一些权贵大人物脸上，也都浮现出一抹喜色。
有此就能看出，柳清嫣的影响力何等之大，别看只是一个艺修，可能够享受到这等待遇的，放眼整个帝国都堪称屈指可数。
林寻原本还想上前打声招呼，可一见到许多人都围拢上去寒暄，把柳清嫣四周都给拥堵，最终他还是作罢。
“林寻！你也在这里？”
可谁曾想，就在这时候，人群中的柳清嫣却一下子发现了林寻，灵秀明净的美丽脸庞上浮现出一抹欢喜之色，笑着出声，率先跟林寻挥手示意起来。
全场愕然，瞪大眼睛，似都不敢相信，被他们爱戴喜欢的柳清嫣，此时会主动跟林寻寒暄，这待遇也太不公平了！
难道两人以前就认识？
场面一下子显得有些诡异。
趁此机会，柳清嫣却径自移步，从人群中走到了林寻身边，喜盈盈说道：“可总算又见到你啦。”
她一头乌黑秀发用木簪斜插脑后，额头莹白光洁，清眸灵动，微笑的时候，雪白贝齿微露，脸颊浮现出浅浅的梨涡，宜嗔宜喜，显得分外的灵秀娇憨。
“我也没想到，会在这里碰到你。”
林寻笑道，心中则感慨，眼前这少女还和以前一样，明眸善睐，令人如沐春风。
柳清嫣抿嘴笑了笑，道：“这里人太多，走，我们去那边，我还有许多话要问你哩。”
说着，她很自然地拉了拉林寻衣袖，朝远处行去。
看见这一幕，许多年轻人皆面露嫉妒之色，他们以往可根本没见过柳清嫣主动和谁如此亲近过！
那林寻何德何能，竟能够享受如此待遇？
老天也太不公平了！
就连一些权贵大人物见此，都不禁怔了怔，这林寻，什么时候竟获得了柳清嫣的青睐？
也不怪在场众人反应如此强烈，实在是柳清嫣名气太大，有关她的一举一动，都会被无数目光关注到。
在这等情况下，她和林寻突然表现得如此亲近，自然会让其他人产生出各种想法来。
“可恨！那林寻若敢亵渎清嫣小姐，我第一个饶不了他！”
“对，清嫣小姐何等人物，岂是他一个林家落魄少爷能够接近的？”
“风婆婆呢？今天为何不见她老人家出现？若有她老人家在，肯定不会让这等事情发生！”
那些年轻人愤愤不平，口吻都酸溜溜的，夹杂着羡慕和嫉妒的情绪。
……
远处的林寻也听到了这些议论声，不禁无奈：“我可总算明白什么叫红颜祸水了，若风婆婆在，的确有可能会杀了我。”
柳清嫣噗嗤一声笑出来，道：“咱们说咱们的，不必理会就是了。”
林寻摸了摸鼻子，耸肩道：“也只能这样了。”
两人相谈，混没有一丝久别重逢之后的隔阂，反而像一对老友，相谈甚欢。
柳清嫣很问起了林寻离开烟霞城之后所经历的事情，林寻也没什么隐瞒，简单叙述了一遍。
柳清嫣却听得津津有味，最后才说道：“没想到，你这一年中竟然经历了这么多事情，不过如今你可总算熬出头了，紫禁城中可到处都能听到有关你的传闻。”
林寻随口道：“人怕出名猪怕壮，我得罪的人可也不少。”
正说着，远处忽然又响起一阵惊呼。
“宋易！这位今年的国试考核状元郎也来了！”
“不是说，他们这一批进入青鹿学院的新生，都已前往‘杀魂地’进行为期三个月的试练了吗？”
“很显然，宋易没去，我感觉，他之所以不去，只怕专门就是为参加此次寿宴而来。毕竟，以他的身份，可很有可能获得那些从神秘域境前来的大修士的赏识。”
惊呼声中，就见一个身穿蓝袍，玉树临风般的轩昂少年，在一群诧异目光的注视下，来到了广场上。
显然，他就是今年国试考核的第一名宋易！一个名次还在尺藏锋、白灵犀之上的少年天骄！
林寻也不禁挑眉，倒并非是因为宋易，而是他也想起，石禹、宁蒙他们已经前往“杀魂地”试练了一个多月时间，也不知现如今如何了。
就在林寻收敛思绪，打算和柳清嫣继续聊天时，又是一阵惊呼声响起。
“尺藏锋！”
“这堪称剑道奇才的尺家妖孽，竟然也来了！”
林寻眼瞳一眯，就见不远处地方，一个头戴金羽高冠，浑身紫气弥漫，眉宇间尽是凌厉傲意的少年，出现在广场上。
他整个人犹如一柄出鞘的利剑，锋芒毕露！
一下子，林寻就想起了刚抵达紫禁城时，就曾被这少年拦路截杀。
当时的尺藏锋，已经是灵海境修为，压迫得只有天罡境修为的林寻岌岌可危，若非黑曜圣堂那位老人出现，林寻差点就动用“震天珠”去下狠手。
想到这，林寻心中也不禁涌起一丝杀机，他可不会忘记这一段仇恨，但旋即，他还是强自忍耐住。
这里是皇宫核心禁地，别说杀尺藏锋，就是敢动手，也必然会遭受到诸多阻拦，根本不可能让自己为所欲为。
伴随宋易、尺藏锋抵达，场中气氛一下子变得热闹许多，可这还不算完，没多久，又有许多早已成名的天骄俊杰出现，引起了许多关注和议论。
一些天骄人物，甚至比宋易、尺藏锋、白灵犀这些人更耀眼，只是那些名字，林寻大多是第一次听到，显得很陌生。
像云浮沉，就是三年前的国试第一名，如今则是青鹿学院道武别院中一位翘楚人物，位列灵海金榜第九名。
像尉迟泽，则是帝国军部中一颗耀眼的后起之秀，自幼厮杀于战场上，如今虽只十七岁，可修为已臻至灵海圆满地步，战斗力极其之变态。
像……
总之，这些无不是一些惊艳绝俗的存在，往日里几乎很少汇聚在一起，可现在，却齐齐纷至沓来，那场景就显得很轰动了。
连林寻都不禁有些吃惊，原本他已经听白灵犀说过，今日的寿宴上会来不少早已成名许久的天骄。
只是却没想到，会有这么多！
“他们应该都是为了一场进入‘古荒域界’的机缘而来，毕竟，这等机缘太少，可遇不可求，错过一次，可能一辈子就再寻觅不到前往‘古荒域界’的机会。”
柳清嫣也明显注意到这种情况，只是她似乎并不惊讶，随口就跟林寻解释了一句。
“古荒域界？”
林寻心中一震。
“对，传闻中，那里道统林立，分布诸多修行福地，拥有着难以想象的修行资源，也唯有在那里，才能寻觅到真正的完美道途。”
柳清嫣轻声道。
林寻顿时动容，若他猜测不错，柳清嫣所言的这“古荒域界”，和白灵犀所说的神秘之地就是同一个地方。
或者说，那云庆白所在的神秘道统“通天剑宗”，也极有可能就是在“古荒域界”！
如此推算，十多年前林家发生的血腥事件的凶手，自然也就是来自古荒域界。
短暂的震惊之后，林寻看向柳清嫣的目光已不禁带上一丝异样，连白灵犀都不知道的名字，却被柳清嫣一口道破。
有此就可以看出，柳清嫣绝非只是一个名闻天下的艺修那般简单了！
“你……对古荒域界很了解吗？”
林寻深吸一口气问道。
若能打听更多有关此地的消息，甚至是打探到那通天剑宗究竟是何等一方存在，无疑将会对他以后去为父母族人报仇提供更多线索！

第420章 帝后驾临
柳清嫣摇了摇头：“我也只是偶尔听闻。”
林寻心中不免有些失望。
柳清嫣兰质蕙心，一眼看出林寻情绪有些不对，温声道：“林公子，这次寿宴上，就有来自古荒域界的高人，凭你如今的名望和实力，只要好好表现，或许就能抓住这一次机遇，得到自己想知道的东西。”
林寻笑了笑，道：“看情况吧。”
……
随着时间推移，广场上汇聚的宾客越来越多，也越来越热闹，几乎都是权贵之辈，随便拎出一个，都可能是威名远扬的大人物，或者是年轻一辈中的翘楚俊杰。
林寻的存在，也受到了不少关注，或多或少都会谈论一些有关他的话题。
像一些大人物们，就谈起了洗心峰，谈起了林寻的曾祖林道臣，感慨如今没落的林家，终于又出现一个值得关注的后起之秀。
痴狂武道的修者，则议论起林寻和花无忧的那一场对决，分析林寻在武道上的造诣和成就。
而一些精通灵纹一道的大人物，则对林寻能够修复天启