壬校┏宥穑肷硎头懦鑫蘧〉男拦狻?轰！
他挥拳，势如霸龙，有破杀周虚之威。
比刚才更强了！
暗中，王紫英等人目光闪烁，都看出在面对林魔神这等大敌时，澹台柳并没有被怒火冲昏理智，而是动用了更强的手段。
这一拳，演绎出的妙谛，足以令任何同辈都动容！
瞬间而已，林寻就判断出，这澹台柳的战力和金乌十三太子乌凌道大致相当。
出乎所有人意料，澹台柳这一拳打来，却如打在一堵气墙上，都没有靠近林寻，就被阻断，发出沉闷的爆音。
而林寻，屹立原地纹丝不动，眸子中带着一丝玩味，那是一种耍猴般的姿态。
澹台柳脸色一沉，发出暴喝，周身力量贲张，狂暴的道光汇聚掌指见，又一次迸发。
轰！
拳劲摧枯拉朽，崩裂阻碍，笔直朝林寻头颅轰去。
只是，此刻在林寻身前，浮现出一个灿灿劫字，倏然化作负屃神兽，腾空一撞！
刺耳的爆鸣声中，刺目的拳劲被齑粉，澹台柳整个人都被撞得倒飞出去！

第1228章 魔威镇全场
蹬！蹬！蹬！
澹台柳被撞，在十多丈外又连续倒退数步，才勉强稳住身影，脸色已是憋得铁青无比，额头青筋爆绽。
场中众人皆震骇。
可不等他们反应，澹台柳已发出一声长啸，再度暴冲而去。
锵！
在他手中，出现一柄雪亮的战刀，道纹浮现，流窜神辉，一斩而出。
八方风雨一刀斩！
就见刀锋所向，白茫茫一片，炫亮刺目，周遭虚空都轰然爆碎，裂开触目惊心的裂缝。
这是澹台柳的绝招，是一部杀伐力震烁万古的刀法。
刀法，即道法！
一刀斩出，恰似大道相随，令天地为之颤粟。
这一击，倒是令林寻黑眸一亮，一头雪白冰螭腾空，啸音如龙，盘绕在虚空中一震。
轰隆！
漫天刀光、道光爆碎，千丈之地，乱云崩溃，虚空紊乱。
众人倒吸凉气，唯有亲眼所见才明白，林魔神能有如今之凶名，倒并非是夸张。
唰！
澹台柳又一次冲来，蟒袍猎猎，长发狂舞，一柄战刀引发天地之势，引发鬼神哭泣、万物崩殂之惨烈异象。
鬼神阴阳一刀分！
这，又是绝杀手段。
并且，澹台柳明显出动全力，威势可怖，那等气息，压迫得周围其他人呼吸为之一窒。
林寻依旧屹立没动，一个劫字符号掠出，化作狴犴印，散发真龙之气息，压迫得这方天地都剧烈摇晃起来。
砰！
两者相撞，刀芒如纸糊溃散，澹台柳整个人都差点被狴犴印砸中，狼狈地避开。
他已经彻底意识到，对手远比他想象中更强大，只是他此刻已经是骑虎难下，只能硬着头皮继续战下去。
一时间，就见刀光纵横，宛如万千条匹练狂舞虚空，滚滚若怒海狂涛，有淹没十方之势！
强大得令人头皮发麻。
一位踏足长生一劫境的绝巅王境，暴怒出击时，又岂是寻常可比？
可这一切，在林寻面前都是徒劳！
仅仅运转劫龙九变，就让他宛如万法不侵，将澹台柳的攻势一一破灭，说不出的轻松和随意。
而自始至终，林寻身影纹丝未动。
那些太一道门的传人彻底傻眼。
之前，他们被澹台柳训斥，内心还颇为羞愧，认为有澹台柳在，大可不惧林魔神。
哪曾想，现在澹台柳都已拼尽全力，结果呢，却连林魔神的一块衣袂都出碰不到！
暗中，王紫英他们的脸色也是阴晴不定。
之前，他们抱着坐山观虎斗的心思，颇为幸灾乐祸，认为可以坐收渔翁之利。
可此时，他们却意识到，他们错了！
两虎相争，起码是势均力敌，可在林魔神面前，澹台柳充其量只是一头纸老虎罢了。
澹台柳不强吗？
不，以他的战力，都足以令王紫英他们都忌惮万分，否则也不至于一直藏匿在暗中，而不敢现身和澹台柳一战了。
可现在，在战斗中澹台柳却占不到任何一丝便宜，这只能证明，不是他不强，而是林魔神太强大了！
“还愣着做什么，一起动手！”
蓦地，澹台柳大吼，此刻的他，脸色已是铁青无比，目眦欲裂，犹如暴怒的凶兽。
相比之前踌躇满志、意气风发的他，简直判若两人。
轰！
其他四位太一道门传人登时顾不得多想，悍然出击。
他们都清楚，这时候若再不动手，别说占据这三生岩，参悟这部古经了，保命都很难！
杀！
甫一出击，这些太一道门传人便动用全力，根本就不敢有一丝保留。
一时间，那里神辉汹涌，宝光蒸腾，神妙难言的道法、璀璨绚烂的宝物交织，场景惊人。
不得不承认，太一道门的整体实力很强大，这四个传人每个皆有独当一面的战力，不容小觑。
有了他们加入，澹台柳顿时感觉压力轻松不少。
出乎所有人意料，以一对五的情况下，林寻非但不惊，反倒露出一抹笑容：“这才像点样子。”
轰！
他也不再迟疑，由静而动，势若出渊之龙，迎冲上去。
掌中，演绎的是撼天九崩道。
周身，缭绕的是一个个璀璨若神金浇筑而成的劫字符号。
整个人，犹如魔神出行！
战斗于此刻达到空前激烈的地步。
“做好准备，待会无论谁胜谁负，皆是抢夺三生岩的绝佳时机！”
暗中，王紫英深吸一口气，飞快传音。
其他人眸子中皆闪过冷芒，点头答应。
“记住，一旦动手，就必须全力以赴，尤其要小心那林魔神，这厮可是一个棘手无比的硬茬，若和他结仇……”
王紫英兀自不放心，又进行叮嘱。
只是，他话语刚说到一半，就戛然而止，眼珠都差点掉出来。
因为场中，战斗已发生惊人变故。
轰！
就见林寻周身暴涌神辉，连续四拳打出，每一拳，皆有横扫乾坤，无可抵挡之威。
就见那四名太一道门传人，一个个被轰飞出去，口鼻喷血，躯体都差点炸裂，发出凄厉的惨叫。
围攻之势，就此化解。
前后才不过十多个呼吸之间！
王紫英手脚都冰凉，连围攻都压制不住林魔神的凶气？
他的那些同伴，此刻也都被震慑，骇然失色，内心开始动摇了。
之前还想着要趁此机会出击，收割造化。
哪曾想，林魔神之强大，完全超出了他们的预估！
这，还让他们怎么出手？
相较于此，更惊恐的是澹台柳，之前的林寻一直纹丝不动，被动接受他的攻击。
故而，他虽清楚林寻极其强大，但究竟有多强大却并不清楚。
可现在，他明白了！
面对林寻的攻伐，他感觉就像面对一位天神的打压，有一种前所未有的窒息般的压迫感，感到无比的无力！
纵然拼尽一切，都无法撼动一丝！
他……怎会这般强大？
不等澹台柳想明白，一道古拙而浑厚的拳劲破空而来，有碾压一切之势。
仅仅只是那拳劲中蕴含的“势”，就让澹台柳毛骨悚然，感受到致命般的凶险。
毫不犹豫，他抽身而退，速度奇快。
砰！
可即便如此，他的躯体还是被拳劲扫中，顿时只觉像被上苍之手拍打了一记，五脏六腑都差点碎裂，被震得七窍流血，浑身筋骨都不知断裂了多少根。
看到这一幕，王紫英他们都有掉头就逃的冲动！
太强大了！
仅仅远远看着，都让他们感受到一种难言的惊悸之感。
“走！”
澹台柳嘶吼，唇中兀自淌血，带着其他太一道门的传人直接选择了逃遁。
根本没法再战斗下去！
林寻的强大，已经摧垮了他们的斗志，让他们哪还敢再拿自己的性命去拼？
“告诉王玄鱼，我有一件事要跟他面谈一下，让他做好准备！”
林寻并未追击。
当初，王玄鱼在石塔中夺走了被林寻盯上的一团先天道火，但并未对老蛤下杀手。
林寻自然也不会做出这等事情。
他恩怨分明，不屑做出滥杀之事。
远处，澹台柳他们都已逃遁，身影消失，也不知听到林寻的话语没有。
但不管如何，这一次，林寻是必须要为老蛤讨要一个公道，出一口恶气的！
林寻身影飘然落在三生岩上，抬眼看向暗处，道：“各位，你们不是要争夺造化吗，可以开始了。”
王紫英等人的神色顿时变得难看起来，犹豫不定。
若这样离去，他们内心可极度不甘心。
可若不走，他们又没有信心战胜林寻，内心一时间都纠结无比。
“刚才，尔等不是说我不识抬举吗？并且还处处威胁于我，怎么现在却怂了？”
林寻声音淡然，毫不掩饰自己的不屑。
“林道友，之前我们也只是想和你合作，大家交个朋友而已，你何必说这些风凉话？”
王紫英深吸一口气，脸色阴沉道。
“呵呵。”
林寻笑了，黑眸冷冽，道，“别当我不知道你们的心思，无非是想坐收渔翁之利罢了，现在，我给你们机会，尔等可敢前来一战？”
声音平淡，却自有铿锵睥睨之意，在这片虚空回荡。
王紫英顿时语塞，面色变幻不定。
“林魔神，你真打算和我们为敌？”
一名青