才是真正的变态。
才只是一缕意志烙印而已，实在无法想象，他当年在衍轮境时，又拥有着何等惊世的战力了。
哗啦！
猛地，远处那一位身披七彩霓裳的女子也动了，身影翩跹若流虹，素白的手中挥动一条软鞭，轻轻一扫，虚空寸寸炸裂，如纸糊般不堪。
轰隆！
这片天地动荡，这一时刻，附近其他“修道者”也都出动了，或施展妙法，或祭出宝物，从四面八方围攻。
那一幕，就好像一位位堪称绝世的衍轮境大修士一起联手出击，惊世骇俗，超乎想象的恐怖。
若搁在外界，非引起无数震骇哗然不可。
不过在这极限之境，谁也不知道，第一个抵达终点的林寻，却在论道第二重考核还没彻底结束时，遭遇到这等严峻的挑战。
……
“还有多久？”
“一刻钟。”
外界，无论大人物，还是其他来自各方的修者，皆都在焦急等待。
“大道无岸……”羽灵空也看到了一座古老的石碑，看到了其上的上古道文。
他微微一皱眉，旋即就明悟过来，当即转身，冲向了原路。
哗啦啦~
很快，一位又一位“修道者”浮现而出，每一个的气息皆比之前强大了一截！
果然如此！
“还好，考核还没有彻底分出胜负，我还有机会！”
羽灵空眸子中迸射出慑人的神芒，重新恢复斗志，毫不犹豫就冲上去，展开了厮杀。
只是，和林寻所遇到的一切不同，他所遇到的这些“修道者”，并未显现出智慧的一面，尽管实力强大了许多，可却像没有生命一般。
与此同时，在另一处极限之境，纪星瑶所遇到的一切倒是和羽灵空一样。
“不管是羽灵空第一个抵达，还是其他人第一个抵达，在这最终考核成绩不曾出现时，就有扭转乾坤的机会！”
纪星瑶清眸坚定，她被誉为西恒界年轻一代的领袖人物，本身也极其之骄傲和自负，自然无法容忍在这论道灯会上被人压上一头。
不止是羽灵空、纪星瑶，当陆续抵达终点的一些绝代人物从那一座古老石碑上发现玄机时，也一个个重新投入到战斗中。
身为绝代天骄，他们谁也不可能甘心居于人后了。
在这个过程中，陆续也有许多天骄之辈连终点都没有抵达，就在途中被淘汰出局。
同样，也有一些顶尖天骄人物抵达终点后，彻底松懈，以为这样就可以顺利通过第二重考验，以至于根本没注意到此次考验还另藏玄机。
这就是大道竞争。
或许一个不经意的疏忽和松懈，就可能在无形中落后了一步！
这种竞争，看不到，摸不着，可当踏上大道之路，就已无所不在，尤其对年轻一辈天骄人物而言，这种无形而又无所不在的竞争，要更为残酷和激烈。
……
噗！
虚空中，林寻又一次被压制，震得踉跄倒退，唇中咳血，感觉浑身都要碎掉。
被数十个堪称绝世的衍轮境巅峰对手厮杀，所遭受到的凶险是外人根本无法想象的。
真的太可怖了，每一位对手，皆掌握惊世之道法，战斗手段超凡入圣，就是搁在外界，都堪称是绝代人物了。
而现在，他们一起围攻而上，让林寻的处境一下子变得岌岌可危，随时都有被镇压淘汰的危险。
轰！
又一道浩大剑意扫来，煌煌璀璨，巍峨迫人，看似简单直接，却给人足以镇杀乾坤一样，扫平乾坤六合的气势。
“我倒要看看，你们究竟能否把我逼退了！”
林寻咬牙，被压制得抬不起头，让他内心憋火，在这一刻终于忍不住彻底爆发了。
刹那间，他浑身精气神宛如在燃烧，整个人宛如化作乱世烘炉，气势比之刚才竟强大了一大截！
这是睚眦之怒的奥义，能够刺激周身潜能，爆发出远超寻常的强大战力。
唰！
断刃发出激昂的清吟，响彻天地，变得愈发璀璨，宛如虚幻般，表面浮现出一缕缕晦涩的道纹图案，有一种无形的毁灭气息弥漫而出。
“杀！”
林寻横冲，和一众“修道者”混战成一团，让得这片天地动荡，神辉席卷八方，情景骇人。
睚眦之怒、斗战圣法、……再配合“道纹阵图无字传承”掌控的断刃，一下子让林寻的战斗力飙升到了空前地步。
采星斩、揽月斩、焚阳斩、寂空斩这四大古老秘法的奥义，也在这等操控下，得到了前所未有的释放！
这时候，林寻都有信心一刀诛了沙流禅、青涟儿这等绝代人物！
只是……
依旧不行！
尽管犹可以激战和征伐，可是依旧是被压制的状态，勉强只能还击，而不能彻底击杀对手。
原因无他，对手不止人多，且一个个强大无比，堪称是变态之极。
“这就是极限之境针对自己的最终考验？”
“按照刚才那青年所言，应当是唯有用尽极限之力，才有和他们对抗的能耐，可是……”
“我已经动用极尽之力了啊！”
林寻心中焦急，被压制到这等程度，让他意识到自己遭遇到了修行以来最大的挑战。
他不甘心就此被淘汰！
这才是论道第二重关，怎能就此认输？
噗！
片刻后，林寻再度遭遇重创，差点被一道寒光闪闪的飞钺扫中脖颈，即便如此，还是在他胸口位置撕开一道伤痕，鲜血淋漓。
不能再这样了，否则必输无疑！
一下子，林寻眼睛都红了，他再不考虑其他，心中只剩下纯粹的战斗意念，疯狂冲击。
战！
斗战的奥义，就在于战中，这是斗战圣法最本质的奥秘，瞻前顾后，患得患失，反倒会让方寸大乱！
战！
林寻彻底释放自我，什么也不顾，也根本不管什么战斗手段和经验，纯粹靠着一股燃烧的斗志在杀伐。
以战之心，行斗战之事！
轰隆！
这一刻的林寻，整个人像燃烧的大日，有一种睥睨而张扬的气势，一如那上古时代的斗战魔神，横击九天。
但求一战，无论成败！
这是一种极尽彻底的释放，是林寻进入古荒域之后，第一次毫无保留地征战。
哗啦啦~~
在这等空前极尽的斗战状态中，林寻的心脏之地，沉寂已久的本源灵脉，于此刻产生一股奇异的热流，扩散全身，融入其肌肤、血肉、骨骼、內腑……乃至于精气神，也都被热流覆盖。
这一切，林寻皆不曾注意，他此刻念头皆无，心中唯存斗战之意，忘了这天、这地、这人！
……
“成功了！”
一处极限之境，羽灵空气喘吁吁，脸色有些发白，浑身被汗水浸透，这和他以前那俊雅潇洒的模样相比，显得很是狼狈。
可此刻他内心充满喜悦和期待。
因为，他的对手已经彻底被杀戮一空。
“虽说在刚才抵达终点的时间上我稍逊一丝，可在这最终考验上，还有谁可以与我争锋？”
羽灵空深吸一口气，顾盼天地八方，大有天上地下舍我其谁的自信和睥睨。
……
“这样应该可以了吧？”
与此同时，纪星瑶喃喃出声，在她身前，已经没有一个对手，皆都已被击杀一空。
她清丽无匹的面庞上挂着汗水，一头青丝有些凌乱，周身气息处于一种即将紊乱的地步。
显然，这一战，让她很不好过。
“我倒要看看，这最终的考核名次，谁还能压我一头。”
纪星瑶红润的唇角浮现一抹骄傲。
……
随着时间推移，陆续有绝代人物做到这一步，像沐剑霆、雷千军、李清欢、钟离无忌、沙流禅、青涟儿等等。
他们倒是不奢望能够问鼎第一，可心中皆对跻身前三名有所期待。
而此时，距离一炷香的时间仅剩下两分钟了……

第877章 特殊奖励
只剩下两分钟了……
苍梧山外，一众修者翘首以盼，最终即将出现，谁能夺得这论道第二重考验的头筹？
就连一众大人物都停止交谈，屏息凝神，期待着。
要结束了……
不同的极限之境，似纪星瑶、羽灵空这等人物，都在静静等待最终成绩。
而一众早已抵达终点的绝代人物则如释重负，起码没有被淘汰出局，他们心中实则已踏实不少。
至于那些还在极限之境中冲杀，但至今却还不曾抵达终点的天骄人物，则不禁皆感到一阵绝望。
尽管还没有被淘汰，可时间已经所剩无几，他们意识到这一次注定无缘于进入下一轮考验了……
……
“斩！”
激战中，蓦地一抹璀璨到极致的断刃掠起，绽放出足以震慑世间的神辉。
上，斩九霄。
下，扫六合。
刹那间，整个灰濛濛天地宛如静止，时间凝固，唯留下那一抹耀眼的刀芒匹练。
惊艳无双！
噗！噗！噗！噗！噗！
一位又一位“修道者”的身影瞬息湮灭，像雪融于水，纷纷消失不见，无法阻挡和抵抗。
“恭喜师弟突破极限。”
那身披七彩霓裳的女子忽然露出一抹笑容，有一种欣慰和喜悦之感，而后，她的身影也如泡影般消失。
“凡入此门，不论长幼，皆为兄弟姐妹，师弟，终有一天，我们会在大道路上相见，保重。”
为首的青年开口，清朗的声音响彻。
