，说你们垃圾还不服气？仗着宗门之威而骄傲自满，目中无人，像你们这种货色，连垃圾都不如！”
玄水巨蟒声音隆隆，若惊雷般响彻这片天地，传的很远，仿佛恨不得全天下都听到。
“住口！你这孽畜找死！”
莫风怒发冲冠，气得肺都差点炸开，他可以确定，肯定是林寻早已来过，跟这头大蟒蛇有过交流。
“哼，老子今儿恰好心情不好，就拿你们泄泄火也好！”
玄水巨蟒说着，轰隆一声，粗如水桶的身躯若一道擎天铁鞭，砸破虚空，镇压而下。
顿时，附近山岳崩塌、岩石迸溅、虚空化作紊乱的洪流肆虐，风云色变，天昏地暗。
不好！
莫风头皮发麻，心中意识到不妙，他们的判断出现偏差，这头巨蟒的实力太过惊人，根本不是寻常衍轮境修士可比，纵然是在衍轮境中，都属于凶厉顶尖级的存在。
“逃！”
莫风怒吼，他内心快要憋炸了，本以为此次终于没有林寻阻挡，可以借此机会猎杀一头“大猎物”，来改变他们在试练中的处境。
哪曾想，情况连番发生变故，这头大蟒蛇不止是提前现身，而且似乎还曾和林寻交流过，顿时打了他们一个措手不及。
尤为让他们几欲崩溃的是，这大蟒蛇的力量实在是太过可怖了！
逃！
莫风心中悲愤无比，感觉简直倒霉到家了。
只是，那玄水巨蟒却发出不屑的怪笑：“今天若让你们逃了，谁来给老子泄火？”
轰！
伴随着惊天动地的怪笑，玄水巨蟒张口喷出一片水光，若一挂银河倾泻，将这片区域瞬间化作一片汪洋！
而莫风他们一行人都来不及逃跑，身躯就淹没其中。
而后，就见玄水巨蟒身影一闪，化作一个身高八尺，须发浓密，生着一对铜铃大眼的莽汉，冲进了滚滚浪涛中。
啪！
他一抬手，就将一个灵玑派弟子拍飞出去，后者发出惨叫，牙齿剥落，口鼻喷血。
“就这点能耐，也敢欺负人？呸！换做以前，就你这种货色，都不够老子塞牙缝的！”
玄水巨蟒恶狠狠地呸了一口，尽是不屑。
而后他身影闪烁，拳打脚踢，在水波中兴风作浪，将那一个个灵玑派传人打得在半空中乱飞，哭爹喊娘，连连惨叫。
一时之间，这天地间尽是凄厉的惨叫，和玄水巨蟒不屑而张狂的怪笑声，令人毛骨悚然。
莫风的确是有所依仗，可他这次判断有错，根本没想到玄水巨蟒是一头衍轮境中的狠角色，一下子就被打得蒙圈了。
最让他抓狂的是，这玄水巨蟒也不知有意还是无意，专门抽他们的脸，啪啪啪打脸的声音络绎不绝。
灵玑派那些弟子都被抽得红肿如猪头，眼泪鼻涕横流，脑袋都大了一圈。
包括莫风也遭遇到这种待遇。
之前的他，风度翩翩，容貌出众，也算是个俊美风流人物，可现在却是鼻青脸肿，披头散发，只怕他亲生爹妈来了，都认不出他来。
这无疑是一种羞辱！
以残暴的武力对他们进行凌辱和折磨，践踏他们的自尊和颜面。
莫风他们羞愤欲死，怒到癫狂，可此刻却无力回天，被蹂躏得都快哭了。
相较于身躯上的创伤，他们内心的耻辱无疑更强烈，前所未有的羞辱感，让他们都恨不得抹脖子自杀。
太丢脸了！
本来是在紫牛山试练，猎杀凶兽的，可现在却被一个变态般的大蟒蛇狂扇耳光，外加凌辱和蹂躏，这滋味，他们以前作为灵玑派的传人，可根本不曾体会过！
玄水巨蟒似乎打累了，甩着膀子，揉着手指头，不耐烦道：“妈的，你们脸皮可真够厚的，让老子手都打酸了，你们滚吧，记住，以后低调点，少他妈目中无人，否则连死都不知道怎么死的！”

第765章 神秘古阵出土
玄水巨蟒所化形的大汉双手叉腰，傲气冲天。
莫风等人虽羞愤欲死，恨得癫狂，可最终也只能灰溜溜逃走，只是他们内心却有一个疑惑。
为何这大蟒蛇居然没有杀了他们？
当然，他们是不敢问的，恨不得爹妈多生两条路，仓惶而去。
哗啦~
水潭中，水浪忽然一阵翻滚，浮现出一道挺秀的身影，赫然正是林寻。
“公子，您可满意？”
却见之前还威风凛凛的玄水巨蟒，此刻却露出谄媚之色，屁颠屁颠地凑了过去，点头哈腰，一副狗腿之极的模样。
这若是被莫风他们看到，非气得吐血不可。
“你刚才说心情不好，要拿他们泄火，这是在怨恨我了？”
林寻双手负背，黑眸淡然地瞥了这头大妖一眼。
玄水巨蟒浑身一僵，笑容凝固，连忙摇头：“哪敢哪敢，公子您误会了。”
只是他内心却颇为悲怆。
他堂堂玄水巨蟒，一位在紫牛山中呼风唤雨的大妖，纵然是衍轮境大修士都不被他放在眼中。
可就在莫风他们前来之前，却被眼前这少年毫不客气地暴揍了一顿，连招架之力都没有。
甚至，还被这少年胁迫着要帮忙去收拾刚才那些家伙一顿，这让玄水巨蟒有一种说不出的委屈。
“林寻哥哥，你可真厉害，连这样的大妖兽都乖乖听你的话。”旁边，夏小虫眼睛亮晶晶的，清纯的小脸上写满钦佩。
玄水巨蟒闻言，几欲泪流，妈的，他堂堂衍轮境大妖，反倒成了陪衬角色，这世上还有比他更倒霉的大妖吗？
这若传出去，还让他如何在紫牛山做妖？
“这次你做的不错，就饶了你。”
林寻此话一出，顿时让玄水巨蟒暗松了口气，如释重负，他可真担心林寻卸磨杀驴，将他给宰了。
“林寻哥哥，我的凝神珠已经满了，咱们还去抢他们的猎物吗？”夏小虫问道。
“满了？”
林寻一怔，这才意识到，这些天抢夺莫风一行人的猎物，反倒阴差阳错之下，让他帮夏小虫蓄满了凝神珠的力量。
“那你是不是可以结束试练了？”林寻问。
“不行啊。”夏小虫苦恼道，“这不是我自己完成的，师父若知道，肯定会骂我的。”
“那你还有凝神珠吗？”林寻很欣赏夏小虫的坚持，这是一种很好的品行，有所坚守，才能在自己道途上走得更远。
“呃，没有。”夏小虫愈发苦恼了，精致清纯的小脸都皱成一团，闷闷不乐。
“我有！”
却见旁边的玄水巨蟒献宝似的，拿出一堆幽蓝晶莹的凝神珠，殷勤地递过来，“还请公子和小姐笑纳。”
这些凝神珠足有十多颗，一个个鸡蛋大小，剔透晶莹，弥漫幽冷晦涩的光泽，很是漂亮。
“你哪里来这么多凝神珠？”
林寻诧异。
玄水巨蟒讪讪说道：“以前也有不少修者跑来紫牛山探险，这些珠子是从他们手中夺来的。”
林寻顿时明白，那些修者肯定是被这头大蟒蛇给杀了。
不过他倒也没有感觉什么不妥，这古荒域万族林立，种族无数，妖修也是其中一员，彼此之间的冲突和杀戮是经常发生的事情。
难道只允许修者去猎杀凶兽，不允许凶兽反击？
这显然是不可能的。
林寻略一沉吟，道：“罢了，我也不白要你的东西，这部秘法就当是报酬吧。”
说着，他拿出一部紫光流溢的骨质书简，递给了玄水巨蟒。
“墨蛟吞天法？”
玄水巨蟒浑身一震，仅仅一眼，他就看出了这部秘法的不凡，极可能是一部传承悠久的古老典籍！
“我得提醒你，这是墨蛟族的祖传秘法，若泄露出去，可能会给你带来意想不到的灾祸，若你不愿接受，我可以换其他物品给你。”
林寻随口解释了一句。
像这种秘法，他手中还有不少存货，像血狮族的“盘武真经”、龙鲸族的“大自在吞吐术”、大力牛魔族的“冥真雷罡锤体宝术”、云犼族的“六甲封魔经”等等。
皆是林寻在湮魂海深处的“妖圣秘境”闯荡时，从各族圣子级人物身上获得的战利品。
每一部秘法，皆属于各族秘传，内蕴大道妙谛，价值无量，可若是泄露，势必会引发不可想象的灾祸。
“不用换，不用换。”玄水巨蟒欢喜得抓耳挠腮，两眼发光。
墨蛟族的秘传法门，牵扯到“化龙”的秘密，而玄水巨蟒所追求的大道，可同样和“化龙”有关！
可以说，有了这一部【墨蛟吞天法】，玄水巨蟒以后根本不愁无法碰触到“化龙”的门槛！
这简直就等于获得一场天大的机缘也没什么区别了。
“多谢公子，多谢公子！”
玄水巨蟒连连感激，彻底服了，只是帮一个小忙，就获得一部秘法传承，这报酬简直太丰厚和不可想象了！
他甚至都怀疑，眼前这位俊秀少年极可能来自某个底蕴恐怖无边的道统，否则，哪可能以洞天境的修为，就能轻而易举地镇压自己？
又怎可能随随便便就拿出这样一部极其惊人的秘传法门？
想到这，他心中忽然一动，道：“公子，您莫非也是为了紫牛山中的一场机缘而来？”
林寻一怔：“什么机缘？”
玄水巨蟒解释道：“前些日子，紫牛山深处发生惊变，有绚烂瑞光从天而