不理会周遭各色目光的注视。
换做其他人，或许感觉，席地而坐很不雅观，不符合一个名震一界的绝世人物的身份。
可夜宸显然不在意这些，他在意的唯有自己的心意，顺心而动，由心而行。
他的剑，亦如此。
……
一下子，全场看向林寻的目光又不一样了。
从之前林寻刚抵达此地，一直显得很寻常，不显山不露水，也不引人瞩目。
可当了解他的身份时，令得场中也产生阵阵躁动。
那时候，不少宗门天骄虽重视林寻的存在，但却并不认为自己不如林寻，故而很快就平静下来。
只是，随着刀狂笑苍天开口，主动和林寻交谈，才让许多天骄感到了不寻常之出，心中愈发看重了林寻三分。
而此时，当见到剑魔夜宸也毫不掩饰对林寻的重视和欣赏，场中那些来自不同道统的天骄终于无法淡定了。
这是否意味着，在“刀剑双绝”这两位北斗界最耀眼的盖世人物眼中，林魔神已经是能够和他们平起平坐的存在？
这就太惊人了！
而对此，又引发了阿鲁不满的嘀咕：“又一个臭屁的家伙。”
众人皆满头黑线，这野蛮人简直是欠揍到了极致，都没见过他这般嘴欠的！
时间推移，不死神山脚下，前来的天骄数目越来越多，令得场中气氛也是变得越来越压抑。
许多交谈声，都不自觉地小了许多。
所有人都预料到，此次“小巨头榜”之争，的确和以往太不一样了，不止是参与者数目众多，并且天骄如云，强者如林！
更不乏似笑苍天、夜宸这般早已冠盖一方的绝巅人物！
这让不少天骄心头都沉甸甸的，压力倍增。
要知道，在以往的小巨头榜之争上，可极少会有如此多的绝巅人物会同时参与进来！
“通天剑宗的人来了。”
在林寻抵达的第二天清晨，场中一阵躁动，目光看向了同一个地方。
极远处虚空，一道道剑光如绚丽的神虹，呼啸而来，璀璨炽盛，凌厉而慑人。
而后，这些剑光倏然在虚空中一顿，显现出一群男女的身影。
为首的，是一名身影瘦削，头戴金冠、身披羽衣的男子，整个人英气勃发，透着难言的凌厉霸气，被他盯上一眼，就如被雷芒击身，令人不由自主地心生颤粟之感。
金慕云！
通天剑宗“十三剑”之首，执“梵王剑”，通天剑宗核心弟子中的领袖人物。
若说云庆白是通天剑宗上一代领袖人物，冠绝群伦，那么这金慕云，就是通天剑宗这一代最惊采绝艳的一名剑修，论及天赋和根骨，比之当年的云庆白并不逊色多少。
金慕云很年轻，充其量不过二十余岁，但身上已养出一股剑道霸气，锋锐绝然，傲啸风云。
综合对比的话，此子之威名，并不弱于刀狂笑苍天、剑魔夜宸这等超绝之辈。
甚至，有好事者已将其视作通天剑宗的第二个云庆白！
场中躁动，无数目光都被金慕云一人吸引，这个被视作“梵王剑”的剑道奇才，无疑有着足以令人不得不重视的风采和底蕴。
相较而言，他身边的一众通天剑宗男女反倒略显暗淡，风头完全被金慕云一个人遮盖住了。
林寻也注意到了此人，并且，萧青河此时已经将这金慕云的来历传音告诉他。
“的确是个厉害角色。”
林寻心中点评了一句，就收回了目光，金慕云虽其强大，可终究不是云庆白。
只是，出乎林寻意料，也出乎在场所有人意外，金慕云甫一抵达，就扫视全场，冷冷出声：“林魔神可曾来了？”
其音如剑，铿锵如剑吟，激荡四野，令人耳膜刺痛，心神颤粟。
下意识地，许许多多目光都看向了林寻所在的位置，神色间或多或少带着一丝异色。
林寻在前些阵子独闯白玉京“十二楼”的事情，早已轰动天下，闹得东胜界家喻户晓，妇孺皆知。
对通天剑宗而言，注定不可能会对林寻有任何好感了。
只是，还是有许多人没想到，金慕云甫一抵达，竟会在第一时间将矛头指向林寻！
“你就是林魔神？”
金慕云周身气息凌厉而霸道，眼眸如利剑，盯上林寻，“你好大的胆子，竟敢抢夺我云师兄的‘夜华剑’，此罪注定不可饶恕！”
众人心中震动，前有楚北海，后有金慕云，竟都对林魔神产生了杀心！
并且，金慕云表现得要更为强势和直接！
当然，最令人咂舌的是，这林魔神竟还抢走了云庆白的当年的佩剑，那可是一柄曾斩上百半步王境头颅的惊世名剑！
面对咄咄逼人，凌厉霸道的金慕云，林寻终究没忍住翻了个白眼，道：“想死还不简单？别着急，等诛了楚北海，就送你上路！”

第1044章 天生嘴炮
林寻此话一出，让楚北海脸色猛地一沉，冷冷出声：“林寻，就冲此话，我会让你死的很难看！”
而金慕云眸子中迸射如剑寒芒，林寻此话带着一股蔑视，明显不曾把他放在眼中。
“狂妄是需要付出代价的，到时候，我会以你鲜血来温酒，以你命魂来拭我剑锋！”
金慕云一字一顿，字字杀机迸射，让他整个人都有一种霸绝乾坤的威势，令不少人脸色微变。
林寻似浑然不觉，问道：“世人说你是第二个云庆白，那我问你，可曾击败过云庆白的记录？”
金慕云眼眸微眯，眉宇间不易察觉地浮现一抹阴影。
而场中众人的神色则变得古怪。
答案其实根本不必猜，若金慕云曾打破过云庆白留在十二楼中的记录，只怕早已轰动白玉京，为世人所知。
可很显然，他没有。
如今破掉云庆白五个记录的，是林寻！
“那只是云师兄在十年前所缔造的记录，你有什么可骄傲的？”金慕云冷冷出声。
“骄傲谈不上，我只是在想，你连云庆白十年前的记录都破不了，有什么资格大言不惭？”
说到最后，林寻声音中已带上一抹无形的威势，声音若一道惊雷，狠狠震荡在金慕云耳畔，令得他心脏不易察觉地抽搐了一下，脸色明灭不定。
“休要猖獗！”
“林寻，你该不会蠢到以为破掉云师兄十年前的记录，就可以无法无天了吧？”
“妄自尊大，不知死活！”
金慕云身边，一众通天剑宗天骄人物出声，发动对林寻的抨击。
林寻扭头对阿鲁说道：“帮个忙。”
“什么忙？”阿鲁一愣。
“骂他们。”林寻道，“你不是在骂功上都能让真吼一脉闻风丧胆吗，这时候恰能发挥你的特长。”
阿鲁唇角抽搐，叫道：“林魔神你大爷的！你把我当什么了？泼妇吗？更何况，就是开骂，这些家伙可不够资格被我骂的，也不看看他们的德性，骂他们都嫌脏了我的嘴。”
林寻忍不住乐了，阿鲁果然是天生适合打嘴炮的人选，一开口就达到了群骂的效果，嘴功了得。
至于通天剑宗那边，包括金慕云在内所有人的脸色都黑下来，这野蛮人的家伙竟说他们都不够资格被他骂的？
简直是欺人太甚！
阿鲁连忙解释：“你们别误会，我不是骂你们，我是骂你们不够资格被我骂，你们听懂了吗？”
噗嗤！
场中不少人都忍不住笑出来。
金慕云等人气得脸都绿了，他们原本以为林寻是胆怯在求助，怎能想到，会是让一个混不吝般的野蛮人跟他们对骂……并且，那话语简直太恶毒了。
“呃，一看你们就是误会了，我是很嫌弃和鄙夷你们，但并没有骂你们的心情，毕竟，不是随随便便谁都有资格被我骂的，你们现在总该明白了吧？”
阿鲁很有耐心地进行解释。
可他越是这样，场中的笑声就控制不住地响起，连林寻和萧青河都齐齐感慨，什么叫天生的嘴炮王者？
阿鲁就是了！
也有人发懵，一副活见鬼的模样，这野蛮人绝对是个气死人不偿命的奇葩，骂人都不带脏话，可似刀子般扎心。
“够了！”
金慕云也不禁怒了，脸色黑如锅底，全身涌动着可怖的杀机，令场中气氛陡然变得压抑起来。
“你们给我等着！”他眸子中汹涌着慑人的锋芒，冷酷无匹，显然是动了真怒。
阿鲁刚要说什么，就被林寻拦住，这时候多说无益。
“唉，事情怎么会变成这样呢？”阿鲁长吁短叹。
“因为你嘴欠。”萧青河答道。
而后，两人隐然又有掐架的迹象，林寻只能居中调停，忙的不可开交。
这个闹剧转瞬就过，不管如何，金慕云一行人的抵达，也是让得场中各宗门天骄皆意识到，林魔神此次现身于此，只怕又要引发一场大波澜了！
只是，还不等林寻消停一会，接下来时间中发生的一幕幕，却令他也不免皱眉不已。
因为，又有不少“老熟人”来了。
羽灵空一袭玉袍，头戴羽冠，颀长的身影缭绕晶莹道光，如梦似幻，来到了场中，引发场中躁动。
他身边还跟随着长生净土的一些天骄人物，甫一抵达，就引起了全场关注。
可羽灵空的目光却只看向了林寻一个人，神色淡漠而冷