痛，骨头差点崩断。
有此可想而知，文祥战斗力何等生猛了。
嗖！
另一侧，公羊羽也动了，身影若一抹若隐若现的灰光，缥缈虚幻，宛若幽灵。
他手持灰色灵剑，剑意凌厉、干净、直接，一击不中，立刻就退，将刺杀之术演绎得淋漓尽致。
“你们刚才一起联手刺杀，都奈何不得我，而今正面对战，你们也配和我为敌？”
长啸声中，林寻整个人气势一变！
他黑发飞扬，眸绽冷电，挺秀的身影上释放出澎湃若海啸般的清色神辉，圆满圣洁的道韵流转，浑身上下充斥上一股睥睨山河，吞没天穹般的杀伐气，惊扰风云。
漆黑的断刃迸发出璀璨若星辉的银光，若裹挟着倒卷银河，发出激昂铿锵的吟鸣，宛如渴望饱饮鲜血的欢呼。
这把逆天凶刃，于此刻也如同从沉寂中觉醒！
轰！
林寻脚步一踏，一头冰螭虚影昂首盘空，栩栩如生，激荡九天风云，宛如在为他开道，要扫平一切阻挡。
这一刻的林寻，的确是毫无保留，再无任何一丝顾忌！
杀！
他挥动断刃，和对方激战在一起。
刹那间而已，这大山之巅虚空紊乱，神辉轰鸣，陷入一场空前的动荡混乱中。
这是一场巅峰旷世的对决，无论是苏星风、文祥，还是那公羊羽，皆是年轻一代的骄子，实力之强，比一般圣子级强者还要强上一些。
而今，他们三人一起全力动手，去围攻林寻一人，可想而知这等战斗是何等惊世骇俗。
不过，最引人瞩目的，却当属林寻一人！
即便是被围攻，他却犹自不曾被压制，在战场中纵横捭阖，神威睥睨，拥有绝世锋芒。
当这一场大战爆发，附近其他大山上的各族强者都被惊动，纷纷侧目不已。
尤其当看见，这一场战斗，竟是发生在灵宝圣地传人和那个人族“少年魔神”之间时，让全场都哗然不已，惊愕不已。
“老天，我没看错吧，他们不是来自同一阵营，为何此刻自相残杀了起来？”
“呵呵，机缘面前，就是亲兄弟也会反目成仇，看来，那些灵宝圣地传人，明显是无法容忍那少年魔神染指这一场机缘，故而一起动手，要抢先铲除了这家伙。”
“哈哈哈，如此就再好不过了，那少年魔神杀了各族不知多少的强者，早已引起众愤，搞得天怒人怨，而今终于遭到报应了！”
各种哗然声、嘲笑声、幸灾乐祸声此起彼伏地响起，皆一副看热闹不嫌事大，唯恐天下不乱的架势。
对于林寻，其他各族强者没有不忌惮的，甚至有许多势力对他恨之入骨。
而今看见林寻却被他身边同一阵营的强者围攻，这些各族强者焉能不幸灾乐祸？
“干你们姥姥的，你们就笑吧，待会等杀了这些卑劣无耻的混蛋之后，再找你们一个个算账！”
老蛤气得暴跳如雷，指着远处大山上的各族强者大喝。
只是很快，老蛤也顾不得替林寻伸张正义，在他对面，云澈也终于动手了。
唰！
一柄血剑乍现，充斥杀生之气，血光如电，毁灭力量十足。
显然，云澈的任务是牵制和击杀老蛤！
“小子，赶紧解决那些混账，否则本王危矣！”
老蛤吓得一边逃窜，一边大声嚷嚷。
老蛤生命力极其之顽强，连都天血雷都劈不死他，可偏偏地，他战斗力一直显得很平庸。
这让他面对云澈的杀伐时，只能忙不迭地逃窜和闪避，满嘴怒骂和诅咒，却又无可奈何。
轰！
战场中，林寻断刃横空，激战不休。
连他也不得不承认，苏星风、文祥、公羊羽三人的确很强大，比圣女琳琅、圣子雨霄生都强上一筹。
不过，林寻夷然不惧，当初他孤身一人横推各族群雄，陆续斩了数位圣子级人物，又哪可能会忌惮这等对决？
杀！
他体内洞天蒸腾霞光，一座古朴道台响起宏大的道音，所有的力量宛如熔浆爆发般，被全力运转而开。
他气势越来越强盛，气质则越来越圣洁和超然，将一切杀伐全都化解和压制。
苏星风等人皆色变，感受到了极大的压力！
之前哪怕他们都已知道林寻战斗力极其之逆天，却没想到，他竟变态到了这等程度。
这让他们无法想象，一个下界少年而已，并且才刚刚晋级洞天境界，却已拥有了如此逆天的战斗力，简直是不可思议。
即便是在古荒域中，都堪称是妖孽了，极其之少见！
不过，越是这样，就让他们杀机越发浓烈，像这等逆天人物，若不杀死，以后若让他成长起来，那还了得？
没有任何迟疑，不约而同地，他们皆拼尽所有，动用了压箱底的手段，要凭此一战，彻底抹除林寻！
轰！
苏星风深吸一口气，周身冲起万丈火焰，道韵萦绕，焚烧苍穹，他愈发可怖了。
周虚焚煞术！
一种传承自灵宝圣地的古老传承，交织道与法，一旦炼成，焚山煮海烧灭乾坤也不在话下。
就见刹那间而已，一片火焰光雨浮现，充盈莫测的道韵神威，将虚空都烧得塌陷，朝林寻笼罩而去。
锵！
几乎同时，林寻断刃发光，一招采星式击杀而出。
只不过，这一次的采星式，却和以往又有所不同，就见一颗颗星辰坠落，永夜之幕垂落。
那陨落的星辰上，沾染着瑰丽的水之光泽，宛如梦幻。
那永夜之幕，则宛如黑色的雨幕，遮蔽天穹，像一场黑色的风暴。
这是充盈了水之道韵的气息，让一招采星式，也陡然多出一种浩瀚如海渊的意境力量！
轰隆~
这片虚空崩碎，水火不容，彼此冲撞，所产生的可怖余波，简直如惊雷在激荡，令人色变。
噗！
苏星风浑身一颤，猛地喷出一口血，英俊无匹的面庞上浮现出一抹煞白之色，而在他那眼眸中则尽是骇然。
他最强的一击，竟这样被破掉了，并且还让他遭受到反噬，受到了不轻的创伤！
这让他简直无法接受。
遗憾的是，林寻此刻根本都没有理会他一眼，因为在苏星风施展杀招的同时，文祥也在出动。
嗡！
他手中一轮银灿灿的项圈，释放出一股神秘的波动，竟浮现出一尊足有十多丈高的神魔虚影，睥睨盖世，神威无量。
轰！
神魔虚影一拳砸出，虚空寸寸崩塌，犹如纸糊般不堪一击，那等霸道绝伦的力量，简直无法形容。
毋庸置疑，这同样也是文祥的杀招！
而面对这一击，林寻左手猛地握拳，黑眸中闪过一抹疯狂，竟也是一拳砸出。
万灵崩！
这是撼天九崩道的最后一招，一击之下，天毁地灭，万灵灭绝！
不过此时的万灵崩，乃是叠加了八重力量，汇聚着开山、裂海、碎魂、炼虚、蟒龙、大凰、镇狱、吞穹此八招的全部力量。
甫一施展，就产生出无穷异象，一拳而已，竟似打破了乾坤桎梏，呈现出山崩海啸，万物齑粉的灭世景象。
咚！
当林寻的一拳和那神魔虚影的一拳对撞，山巅上宛如响起一道惊世炸雷，让人耳膜直欲炸裂。
就连附近其他大山上，许多强者心中也狠狠一震，气血翻滚，脸色皆变幻不已。
这是何等绝世的一击？
无法度量。
但所有人都看见，那一尊高十多丈的神魔虚影，何等的睥睨盖世，却在这一拳交锋中，在寸寸崩溃！
嘭！嘭！嘭！
神魔虚影犹如琉璃般不断炸碎，化作光雨飘洒，最终消弭在虚空中。
那一轮银灿灿的项圈也变得暗淡，在嗡鸣，似是不甘。
而文祥则发出一声尖叫，像遭到雷击似的，再忍不住咳血，那稚嫩若童子的脸颊上，尽是痛苦扭曲之色。
显然，那一击不止崩灭了那神魔虚影，也让文祥遭受到了重创！
而这，仅仅只是林寻一拳之威！

第603章 破万化道体
嘶！
全场响起一阵倒吸凉气的声音，各族强者皆骇然。
那少年魔神也太凶残了，仅仅一拳而已，就轰爆了一尊神魔虚影？
这家伙果然是个变态！
这是大多数强者的想法。
只是，还不等他们从震惊中反应过来，那大山之巅，变故再次发生--
嗖嗖嗖！
就在文祥刚被挫败，在林寻附近虚空中，陡然多出千百道身影。
每一道身影，皆和公羊羽的模样如出一辙，宛如一尊尊绝世剑修，凌厉之气铺天盖地。
【万化道体】！
林寻虽不认得此功来历，却曾经亲自体会过，自然清楚，这是公羊羽所掌握的杀手锏。
一身化万千，真真假假，虚虚实实，仅凭肉眼和感知，根本无法辨认哪一尊才是公羊羽本体，端的是变化莫测，神妙无双。
哧啦！
一道道凌厉的剑气铺天盖地，纵横交错，宛如遮蔽天地的剑雨，流窜飞洒，皆朝林寻击杀而至。
那等一幕，看得远处各族强者都头皮发麻，换做是他们，只怕根本就不知该如何闪避。
那剑气太多了，密密麻麻，宛如由千百个绝世剑修一起出击，令人胆寒和绝望。
轰隆！
面对这等攻击，林寻黑眸中寒芒一闪，毫不迟疑施展冰螭步，手执断刃，悍然出击。
璀璨若星辉的刀气