，而今却反常地出现，进行挑衅，只怕又要施展什么阴谋诡计！”
苟虚行也意识到了这一点，太不正常了，那家伙刚出现就逃走，肚子里还不知藏着什么祸水！
可苟傀早已冲去，速度奇快无比，让得他们都来不及提醒。
“放心，傀大人哪怕身负重伤，杀死那家伙也是如杀鸡宰猴，易如反掌！”
苟虚行深吸一口气，碧绿的瞳中尽是森然冰冷之色，“像他这种卑劣谲诈的虫子，是根本不明白什么叫王者的！”
“少主，那我们怎么办？”苟冬问。
“追！”
苟虚行神色间尽是杀机，“若不能亲眼看到此子被诛，我是绝对不会甘心的！”
说话时，他已纵身而起，腾云驾雾，呼啸长空而去。
苟冬等强者见此，也不敢怠慢，连忙跟随上。
……
轰！
恐怖的血色神辉激射，将一座又一座山岳抹平，岩石古木爆碎，虚空被撕裂出可怖的裂缝。
这是苟傀的攻击，神威滔滔，追逐于青冥之下，对林寻进行打击，恐怖而凶险。
浩宇方舟飞遁如电，一路狂奔，突破音障，速度被林寻发挥到了极致，转瞬就是万丈之远。
只是，想要拜托苟傀的追杀，一时半刻却是办不到。
这老家伙终究是一位伫足世间巅峰的王者，强悍得不可思议，哪怕受伤严重，爆发出的力量也堪称可怖。
“小杂碎，本王倒要看看，你这次又要用什么阴谋诡计！”
苟傀神色冷酷，他之前遭受重创，肌肤焦黑，衣衫褴褛，可这却无损他此刻的神威。
显然，他识破了林寻用心，意识到林寻刚才是故意挑衅，为的是要将他引走。
只是，苟傀并不惧。
除非那头独角金睛兽王再度出现，否则，苟傀可想不出，一个洞天境少年能掀起多大风浪。
嗯？
想到这，苟傀心中一颤，独角金睛兽王？这小杂碎该不会是又想故技重施，把自己引往那一座无名灵山吧？
这让他脸色阴晴不定，最终一咬牙，发出一声惊天大吼。
轰！
刹那间，他浑身爆发无量血光，竟化作一头足有数十丈长，通体皮毛漆黑如绸，身躯庞大如山般的大狗！
眼瞳如血色湖泊，獠牙雪白锋利，浑身释放出如潮水般的血腥煞气，令天地色变。
黑魇天狗！
在上古时候，黑魇天狗的先祖仅仅一声嘶吼，都能震碎天穹，令星辰坠落！
而今，苟傀显现出本体，王者气息更为恐怖，张开血盆大口，直接喷出一片烈焰，漆黑如墨，铺天盖地。
黑魇之火！
传闻中，这可是一种能够焚烧神祗的恐怖神焰，是黑魇天狗一族最强大的天赋传承。
嗖的一声，林寻驾驭浩宇方舟闪避，而他原先所在的区域，虚空被烧出一片触目惊心的窟窿。
一些零星的黑魇之火坠落，瞬息就将大地焚化，山岳古木在一瞬就化作灰烬！
这景象无疑太过恐怖。
林寻心中也是一寒，这头老狗确实可怕，都已遭受到重创，还能拥有这般滔天凶威。
轰！
虚空塌陷，黑色大狗横冲直撞，浑身血色神辉弥漫，扑杀向林寻，那巨大的爪子遮天盖地，狠狠抓瞎。
林寻意识到危险，全力驾驭浩宇方舟，嗖的一声，以极限之速度逃遁避开。
这让苟傀皱眉和吃惊，一眼看出，林寻所驾驭的宝船竟不是寻常之宝，极其神异，有一股若隐若现的圣道气韵。
残缺的圣宝吗？
怪不得此子敢如此嚣张地进行挑衅……
苟傀眼眸中迸射出骇人的神芒，他愈发坚定了击杀林寻的心思，不止要杀人，还要夺宝！
“还好，这条老狗遭受重创了，否则，只怕这次非被他追得上天无路下地无门不可……”
林寻黑眸中涌动冷冽的寒芒。
与此同时，苟傀心中也蒸腾着说不出的憋屈和愠怒，若是全盛时期，他早一巴掌拍死对方。
可现在，却竟迟迟无法的手，这让他颇有些颜面无光，大为恼火。
他发出冰冷的威胁：“小家伙，你逃不掉的，今日你若不死，本王将项上头颅摘下给你！”
“呵呵，狗头太硬，肉也少，我可不喜欢吃。”浩宇方舟中，传出林寻的笑声。
苟傀脸色阴沉，彻底怒了，这小杂碎还真当自己奈何不了他？
轰！
他顾不得伤势和损耗，全力追击。
接下来的时间中，两者一追一逃，呼啸茫茫旷野中，沿途不知多少山岳倾塌、参天古木爆碎了一片又一片。
林寻默默推算时间，让他动容的是，这老狗纵然是身负重创，依旧显得很可怖，直至现在也不曾有衰弱的迹象，神威慑人。
原本，他是想进行试探，看一看对方究竟还剩下多少力气，而后再以无谛灵弓和碧落之箭进行狙杀，如此才能确保万无一失。
没曾想，这条老狗竟是依旧很强横的样子！
林寻顿时意识到，自己有些低估王者境的可怖了，远远不是那些半步王者能够相提并论。
这就是真正的王者风范！
或许林寻以前见识过许多强横王者，如赵泰来、赵星野等等，可那毕竟只是见识，而非亲自去对抗和体会。
而现在，林寻总算深刻意识到了王者的底蕴多恐怖，那苟傀可都已经遭遇重创，兀自还如此可怕，若是全盛时期，那还了得？
“小狗！你果然黔驴技穷，还想故技重施，借那独角金睛兽王的力量对付本王？可笑！”
猛地，身后传来苟傀不屑而冰冷的大喝。
林寻这才意识到，原来不知不觉间，竟又逃回了那一座无名灵山附近区域，就快要靠近。
这让林寻一阵无语，他可从没想过故技重施。
甚至，他怀疑自己一旦出现在那里，那独角金睛兽王同样也会不顾一切来对付自己！
毕竟，他盗取了足足十多斤金髓玉液，还曾欺负过它的幼崽，这种情况下，它哪可能会放过自己？
更别说借助它的力量去对付那条老狗了。
唰！
顿时，林寻停顿下来，端立浩宇方舟上，看向远远追来的苟傀，拎出了无谛灵弓和碧落之箭。
已经拖着这条老狗足足跑了一大圈，总该消耗了他不少力量，他又是重伤之躯，无论如何，终究是该分出胜负了！

第810章 不愿窝囊而死
“小杂碎，怎么不逃了？”苟傀倏然化作人形，踱步虚空而来，神色冷酷，浑身血色神辉弥漫，王者威压遮天盖地。
此刻他很放松，原本一路上追杀林寻时，他心中也很警惕，怀疑林寻包藏祸心，意图不纯。
可现在他终于看出，林寻所谓的意图，无非是要故技重施，还想凭借那独角金睛兽王来压制他，这让他感到很可笑。
都已经被坑过一次了，还会再被坑第二次吗？
这小子明显是黔驴技尽了！
“逃？为什么要逃？”
林寻也笑了，牙齿雪白，在阳光熠熠生辉，很灿烂，“你不觉得这里风水很不错吗？”
“风水？”
苟傀皱眉，感觉这小子很反常，出于谨慎，他并没有着急动手，“死到临头，开始胡言乱语了吗？”
“老狗，我可不是开玩笑，这是我特意为你准备的埋骨地。”林寻笑吟吟道。
苟傀脸色一沉，眸光开阖间，杀机迸射，令乾坤震颤，都这时候了，此子还敢如此挑衅，简直不能忍！
嗡！
也就在此刻，林寻动手了！
体内早已蓄积已久的力量在瞬间达到空前巅峰，让得他浑身蒸腾出如梦似幻般的灿灿青霞。
嗡！
无谛灵弓被拉满，碧落之箭发出低沉清吟。
这一刻的林寻，宛如化身上古神箭手，腰脊伟岸，曲臂贲张，一股无形的绝世杀机如狼烟般直冲斗牛。
太过慑人！
和以往不同，林寻此次运转了斗战圣法和睚眦之怒两种传承力量，浑身的精气神暴涨到了空前恐怖地步。
斗战之意沸腾，让得整个人的气势都不同了，像征战九天十地的斗战神祗，一腔战血燃青冥！
毋庸置疑，这绝对是林寻自修行以来，毫无保留的最强一击，将一切力量都运转到了极尽。
嗯？
不得不说，苟傀却是可怖，作为王者，他瞬间就察觉到了一股致命的威胁，脸色顿时大变，毫不犹豫转身暴退。
轰！
他化作庞大的黑魇天狗，踏破虚空，犹如挪移般，速度快到了惊世骇俗的地步。
“好恐怖的气息，此子引诱我来此，就是为了在这一刻祭出此等杀器，击杀于我？”
“还有，那是什么弓箭，竟让我都心生大恐怖，难道是一对圣道极兵不成？”
“该死！这小杂碎身上怎地如此多宝物，若早知如此，就该早早下手，彻底毁了他！”
疯狂逃遁中，苟傀脸色阴晴不定，恨得牙齿快咬碎，他堂堂王者，只是击杀一个洞天境小虫子而已，却苦苦追逐一路而不能的手，这本就够丢人的。
而现在，他直接就被吓退了！
这让苟傀气得肺都差点炸掉，哪曾想到，被他视作一只虫子般的少年竟会如此难缠？
可他却不敢不逃，那恐怖足以致命的危险刺激得他根本不敢有任何一丝迟疑。
轰！
忽然，苟傀脸色骤变，猛地发现，天穹上竟突兀地降临一道金灿灿的雷霆