是因为在抱星眠月居吃的那一顿饭欠下的账？”林寻问原因。
赵泰来神色前所未有的严肃：“不，是因为你是弑血营的一名学员！只有到那里，你才明白那句话的真正含义。”
“哪句话？”
“紫曜花因弑血而不败，帝国因征战而长存！”
“好！”
……
就在林寻返回洗心峰的当天下午，皇宫传出消息，九皇子赵景臻被废，被押解于皇宫深处禁地，为皇家先祖守陵，直至老死！
这消息一出，紫禁城动荡，天下为之震惊。
多少年了，废除皇子的事情，还是在帝国中第一次发生，九皇子究竟犯下什么弥天大祸，才会让当今大帝如此震怒？
没有人知道。
纵然是青鹿学院中那些曾见过赵景臻最后一面的师生，也都很难把九皇子的被废，和林寻关联在一起。
毕竟，赵景臻虽得罪过林寻，可在所有人看来，也不至于会让当今大帝如此震怒。
唯有林寻清楚真相，但他自不会多言。
只不过当林寻得知这个消息时，心中也不禁感慨，这九皇子果然如赵泰来所言，仅仅只是一个可怜虫罢了……
三天后。
赵泰来如约而至，早已准备妥当的林寻，辞别洗心峰众人，和赵泰来一起离开。
弑血战场。
这究竟是个什么地方？
在路上的时候，林寻一直在想。
--

第683章 弑血战场 他来了
“都安排好了？”路上，赵泰来问。
林寻点头，他此次离开，身上的宝物只有两件，一把弓和一柄断刃，除此，还有一个行囊。
行囊中装着大量的高阶灵晶和一部分疗伤所需的珍贵灵药。
除此，再无他物。
像无字宝塔、混虚戒、装着一滴紫血的炼灵葫芦、以及这些获得的一些奇珍灵材等宝物，都被留在了洗心峰。
因为按照赵泰来的交代，弑血战场位于一个极其特殊的位面，一切储物类宝物皆无法动用。
最关键的是，在弑血战场的天地中，是不存在灵力的！
“弑血战场，是帝国和巫蛮一族战斗厮杀的最前线，同样，它也是帝国能够屹立至今而不倒的一道战争屏障，守护帝国至今已数千年之久……”
赵泰来简单扼要地介绍。
“数千年来，帝国弑血营中绝大部分精锐强者，皆会被送往嗜血战场，进行驻守和战斗。”
“除此，帝国最精锐的军队，以及诸多强者，也都常年驻扎其中。”
“那是一片动荡、血腥、灰暗、充满杀戮的世界，数千年来，不知有多少帝国强者埋骨其中。”
“可以说，帝国今日之繁荣和平静，皆是这些强者用性命和血水换回来的！”
“只是……很少有人知道罢了。”
林寻静静听着，心中也不禁触动，对弑血战场有了一个初步而模糊的印象。
“言辞是无法描述弑血战场的残酷的，等到了那里之后，你自己就会明白。”
“我只希望你记住，活下来就等于胜利！而为了活命，无论如何，绝对不能心存一丝侥幸！”
“这是帝国和巫蛮异族之间的战争，持续数千年之久，以无尽血水和累累白骨筑就的仇恨，唯有杀戮才能化解！”
“很多年轻，开国大帝曾说过一句话，在弑血战场，你的一丝仁慈，或许会让帝国失去一方山河！”
“记住，要活下来！”
说到这，赵泰来将一份兽皮手册递给林寻，“上边是关于弑血战场的一些介绍，等抵达战场营地之后，同样也会有人给你安排任务。”
林寻接过手册，并没有直接翻看，问道：“这次要去多久？”
“最少三个月，最多半年。”
赵泰来沉吟道，“我知道你迫切想前往古荒域中，等你此次回来，我会帮你寻觅一个通往古荒域的途径。”
“你是不是依旧有些奇怪，为何会选中你？”赵泰来忽然问。
林寻很坦诚地点了点头。
“很简单，这是当今大帝的安排，只要你在那里立下煌煌军功，帝国就可以名正言顺地给予你林家最全面的庇佑。”
赵泰来神色认真，“你以后是要离开古荒域的，洗心峰林家若要长存久安，就需要帝国予以庇佑，你应该也不希望，在你离开之后，再发生一些对林家不利的事情了吧？”
林寻眼眸眯了眯，道：“这理由很不错。”
赵泰来笑了，唇角泛起一抹弧度，“你理解的还不够深，我的意思是，若有一天，哪怕就是云庆白来到帝国中，要对你林家不利，你也不必担心发生什么意外！”
顿时，林寻心中一震，目光看向赵泰来。
赵泰来道：“这是大帝给你的承诺！”
“好！”
林寻深吸一口气，心中再无一丝迟疑。
……
当走下宝辇，一座陌生的古老大殿映现眼帘中。
大殿上，挂着一个招牌--“弑血大殿”！
大殿前，则屹立着一座弥漫古老沧桑气息的传送阵。
林寻顿时震惊，走上前，仔细盯着那传送阵，许久才说道：“上古时代遗留下来的？”
“好眼力！”赵泰来赞道，“不愧是帝国最年轻的少年灵纹宗师啊。”
林寻忍不住翻白眼：“众所周知，唯有掌控空间奥秘的圣人，才能布置横跨虚空的传送阵，而今之帝国，只怕连圣人都没有，再加上此阵气息沧桑，任谁只怕都能看出来。”
赵泰来目光变得微微有一丝怪异：“谁说帝国中没有圣人？”
林寻一愣：“有？”
赵泰来摇头：“我也不知道，但你不能妄言否定。”
说着，他不耐烦挥手：“快点行动吧，落日之前进入弑血战场，还相对安全一些，一旦进入黑夜，你小子可就等着遭难吧！”
林寻沉默片刻，道：“前辈，我不希望再我离开这段时间，再发生类似前段时间的事情了。”
他说的是从湮魂海归来，洗心峰林家遭受危机的事情。
赵泰来的回答很霸气：“放心，洗心峰只要有任何一丝麻烦，我就亲自去左、秦两家砸门去。”
林寻一怔，忍不住笑了，这答非所问的答案，让他很喜欢。
林寻甚至可以想象，哪怕洗心峰上发生的一些事情和左秦无关，左秦两家也得捏鼻子认了。
嗡！
林寻没有迟疑，背刀挎弓，拎着行囊，踏上传送阵，伴随着一阵轰鸣启动的晦涩声音，他整个人瞬息消失不见。
“小子，可一定要玩大一些，否则那抱星眠月居老‘独叟’的饭钱可不好还了……”
赵泰来喃喃，然后他匆匆离开。
……
皇宫深处。
一个白衣男子端坐案牍前，正自挥毫写字，腰脊笔直，雄姿英发，有一种说不出的伟岸仪姿。
龙章凤姿，不过如此！
“送走了？”
白衣男子头也没回问道。
大殿中，赵泰来踱步而至，点头道：“刚走，落日之前，应该可以赶到营地。”
白衣男子哦了一声，将书写完毕的一副字拿起来，道：“你看此字如何？”
赵泰来抬眼看去，只见那以紫曜花云纹图案为底的宽幅宣纸上，写着一行大字--
雏凤清于老凤声！
字字铁画银钩，遒劲若龙，力透纸背，有一种直欲脱纸飞出的煌煌大气，磅礴若山河，震撼人心。
“好字！”
赵泰来眼眸一亮，以他眼力，自能看出，这一幅字中烙印着一股属于白衣男子的帝道烙印！
嘭！
白衣男子拿出一方紫金色玉玺大印，随手在这一幅字角落处盖了一下，然后递给赵泰来，道：“待会，你给洗心峰林家送去。”
赵泰来感慨道：“这一下，那小子总算可以彻底放心了。”
白衣男子顿时莞尔：“看来，他之前还是无法完全相信帝国对他的承诺，这也正常，毕竟，他自幼并非是在帝国长大，依照鹿伯崖的脾气，也必然没有跟他说过关于帝国的事情。”
直至要离开时，赵泰来忍不住问道：“皇兄，我还是有些不明白，为何执意要将他送往弑血战场？”
白衣男子坐回椅子中，眸子若深不可测的汪洋般，遥遥看向大殿之外的天穹，叹息道：“数千年来，我帝国疆域一直饱受巫蛮异族的摧残和破坏，每一年，死在战场上的帝国男儿不计其数，付出了太多的牺牲和代价，才换来今日之太平。”
顿了顿，他一字一顿道：“我想彻底改变这种格局！这就是我让林寻此子前往弑血战场的原因！”
赵泰来心中一震：“皇兄的意思是，林寻拥有改变这种格局的能力？”
白衣男子摇头：“只是一线希望罢了，但不管如何，有希望终究比没有希望强。”
赵泰来从皇宫离开时，心绪依旧有些不能平静，一路上都在思忖一个问题--
皇兄这么做，是不是太高估林寻此子了？
数千年不曾改变之格局，他一个人……能否改变？
赵泰来想不出答案。
……
洗心峰。
“雏凤清于老凤声！”
当看到这一幅从皇宫深处送来的大字，灵鹫笑了，林忠则激动得情绪有些不能平静。
他认得这字迹，因为当年他也曾得到过这样一幅字，只不过内容只有四个字：“白马探花”！
“自此以后，洗心峰可无忧矣。”灵鹫感慨出声。
小珂、朱老三、赤鹰