另一个少女美眸盈盈，粉拳紧握，显然对林寻以往事情颇为了解。
前有尺藏锋发出的约战，后又与凌天候强势对赌，林寻这边发生的事情，很快就传遍全场。
“瞧瞧，这就是报应！这家伙这些阵子蹦跶的太欢，得意狂妄，总算有人看不下去了。”
有人幸灾乐祸。
“确实，就在刚才中央帝宫中，帝后对他赏赐，连柳清嫣小姐所谱写的天骄曲，都和他有关，早让很多人看不顺眼了。”
有人则语带嫉妒，酸溜溜的。
闹哄哄的气氛中，林寻却在思忖，怎地到了现在，那位彭总管也不宣布对决开始？
他目光看向远处，就见彭总管立在演武场一侧，似乎在等待什么命令。
“林寻！”
蓦地，又是一道声音响起。
就见宋喆得意洋洋走来，道，“听好了，待会对决开始时，我那宋易堂兄，将和你一决高低，你可千万别怂了！”
附近众人顿时哗然，连宋易也对林寻看不顺眼了？
这也太骇人听闻，前有尺藏锋、凌天候，如今位列今年国试考核第一，出身宋氏门阀的绝代天骄宋易，都要和林寻对决，有此可见，林寻这些阵子惹怒了多少势力！
这家伙，还真够倒霉的，这一下想不出丑都难了。
许多人心中偷笑，等着看好戏。
“别这么看着我，搞得我好像做了什么天怒人怨的事情。”
林寻都没搭理宋喆，苦笑看着旁边的柳清嫣，后者正一副担忧又诧异地看着他。
“你呀，哎，怎么不懂得收敛呢。”
柳清嫣幽幽一叹。
“身不由己罢了。”
林寻随口道。
平平淡淡的一句话，却让柳清嫣心中狠狠一震，身不由己……看似简单四个字，却让柳清嫣莫名有一丝心疼。
的确，想一想林寻从进入紫禁城之后所处的境地，想一想他所面对的窘迫凶险局面，就知道他有多不易。
外人只看到他时不时闹出一场大动静，只看到他声名鹊起，风头正劲，只怕谁也不清楚，这背后林寻历经了怎样的凶险和艰辛。
“林寻你欺人太甚，我与你说话，你却不予理会，你什么意思？”
宋喆大怒出声。
林寻瞥了他一眼，顿时笑了，道：“我当是谁，原来是绿帽公子，我可不敢搭理你太多，万一被人误会我也给你带了绿帽子，那可就太冤枉了。”
众人神色怪异，林寻这话可真够损的。
“你--”
“你什么你，宋易要和我对决，又不是你，你着什么急啊。”
林寻翻了个白眼。
附近众人面面相觑，虽早已知道林寻很狂，可却没想到，他竟已狂到这般地步。
“你给我等着！”
宋喆脸色憋得铁青，咬牙撂下一句狠话，就拂袖而去。
“连挑战我的勇气都没有，活该一辈子被人戴绿帽子。”
林寻轻飘飘一句话，气得刚走不远的宋喆浑身都是一哆嗦，差点暴走，这家伙，简直该杀！
“林寻……”
柳清嫣忍不住出声。
林寻直接岔开话题，笑道：“清嫣姑娘，你说你这么关心我，万一被那些自诩护花使者的公子哥嫉恨上我，只怕又要跳出来找我对决了。”
柳清嫣啐了一口，嗔道：“你都一点不担心自己？”
说话时，她心中倒是还真有些担心林寻说的情况发生，她可是很清楚一些公子哥的德性又多糟糕。
“担心也没用，打了才知道。”
林寻笑着耸肩。
就在此时，远处的彭总管不再沉默，忽然开口：“诸位，现在便可开始对决，想得到帝后殿下奖励的，现在就可以站出来。”
声音隆隆，彻响场中，刹那间，就把场中的议论声全部压下去。
“林寻，给我滚出来！”
“林寻，来战！”
“林寻，可敢与我一战？”
当彭总管的声音刚落下，场中就响起三道不同的声音，不约而同直接点名，要和林寻对决！
那赫然是尺藏锋、凌天候和宋易。
全场顿时轰动，哪怕早已知道林寻要倒霉了，可所有人还是没有预料到，场面会如此劲爆。
看看吧，无论是尺藏锋、还是凌天候和宋易，哪个不是紫禁城中堪称盖世的人物？
可现在，却齐齐点名林寻，要和林寻对决，这就显得太惊人。
“哈哈哈，这小子成了过街老鼠，人人喊打！简直太解气了！”
“这也正常，你算一算，他自打进入紫禁城得罪了多少势力，偏偏他不知收敛，活该被人盯上。”
“我有一种预感，今天的对决中，林寻注定得被闹得灰头土脸，彻底成为一个笑话。”
“哎，说起来我都有些佩服这林寻了，简直太能惹事了，我都没见过一个像他这般横行无忌的主，偏偏他还能活蹦乱跳的活到现在，真是令人意外。”
场中掀起哗然声，大多数都在幸灾乐祸，摩拳擦掌，要看林寻如何接招。
就连那些权贵大人物，都不禁嘿然轻笑，这林寻，可真不受年轻人们的待见啊。
彭总管显然也没想到，会发生这种事，居然有三个年轻天骄站出，第一时间要挑战林寻一个人。
怔了怔，他就问林寻：“你愿意接受谁人挑战？亦或者，你统统拒绝？”
刷！
一下子，全场目光都落在林寻身上。
有人更是忍不住哄笑：“上啊，林寻你以前不是很狂？这可是难得的出风头的机会。”
“我看他肯定不敢。”
“也不能这么说，林寻的灵纹一道可是很厉害的。”
“哈哈哈。”
像花无忧、花无痕、宋喆、宋冲鹤这些曾和林寻有过节的子弟，皆都嘲笑出声。
见此，柳清嫣心中也不禁动怒，这些贵胄子弟往日里看起来风度翩翩的，没想到原来也如此尖酸刻薄。
她正打算劝林寻别动气，却见林寻早已身影一闪，轻飘飘落在那中央演武场上。
顿时，全场嘲笑声一静，不少人神色都变得惊疑，都没想到，林寻如此干脆，根本就不带犹豫的，率先进入了演武场！
“在应战之前，我有一些话要说。”
在万众瞩目下，林寻淡然出声，一对黑眸深邃平静，屹立在那，像一杆枪似的。
众人都好奇，他究竟要说什么，场面一时变得寂静下来。
却见林寻目光扫视，很快就落在场中一些老“熟人”身上，旋即，他微微一笑，道：“今天有很多人都在等着看我林寻的笑话，他们要么是我的手下败将，要么是嫉恨我的下三滥货色，要么是与我有仇的敌人，但在我心中，这些人有一个共同的称谓--”
“垃圾！”
林寻看似在笑，说出的话却很不客气，让场中不少人都色变，惊怒交加。
这小子也太嚣张，在中央帝宫之前，在一众帝国权贵面前，竟还如此肆无忌惮，简直该杀！
“垃圾就是垃圾，连挑战我的勇气都没有，只能试图靠别人和我对决，来挽回一些自尊心，这不是垃圾是什么？”
林寻言辞愈发不客气，让得在座一众权贵大人物都皱眉，这可是皇宫禁地，竟说出如此话语，成何体统？
“林寻，注意言辞。”
彭总管沉声提醒。
林寻顿时歉然一笑，道：“还剩最后一句话，说完我就应战。”
众人都一阵无语，这是什么人啊！也太不知进退！
就见林寻深吸一口气，目光顾盼四周，清俊的脸庞上浮现出一抹微笑，眸光坚定，一字一顿道：“不过请在座各位垃圾放心，我不会让你们这些垃圾失望的！”
###四百二十五章什么叫强势

第425章 口出狂言(2)
听着林寻一口一个垃圾地喝斥，像花无忧、花无痕那些年轻一代子弟脸色都变得异常难看。
此子……简直该杀！
也有对林寻胆魄钦佩的，像一个不谙世事的少女，就感觉现在的林寻简直太睥睨，给他们一种新鲜的刺激感。
唯独柳清嫣暗自苦笑，林寻这一下，可把那些人彻底得罪惨了。
“林寻，请做出抉择！”
彭总管沉声提醒，已带着不容置疑的味道，这可是受到当今帝后和数位古荒域界高人关注的对决，且还是在中央帝宫之前，若传出去，还让天下人如何看待皇室尊严？
“尺藏锋，你刚才说让我受死？来，我倒要看看，你今日是否有能耐办到这一步。”
林寻轻笑，黑眸却如电般冷冷锁定远处的尺藏锋，一瞬间，他气势骤变，若一口大渊运转，有一种吞穹之势，显得异常强势。
“哼！”
尺藏锋脸色一沉，唰的一声，身影在虚空中闪烁，出现在演武场上。
“林寻，你难道忘了和我的赌约！？”
见此，却见凌天候脸色一沉，大喝出声。
他以为林寻畏惧，不敢和自己对决，故而选择了尺藏锋为对手。
“放心，等解决了尺藏锋，再来收拾你也不迟。”
林寻浑身弥漫淡青色霞光，乌黑长发飞扬，气势愈发强盛，隐然有张扬睥睨之意。
场中顿时哗然震骇。
这林寻简直不知死活，竟还要和凌天候对决，言下之意，明显就认为尺藏锋根本不是他对手！
“这家伙，今天闹的可够厉害的，难道也是想引起那些神秘域界的高人注意？”
白灵犀黛眉一挑，若是所思。
“他……