酰唬怦蝮〉ド淼搅瞬∪敫嚯恋牡夭剑抟┛删攘耍婵上Я怂钦趴∶佬镑鹊男“琢沉恕?
第623章 王八精
夜色如墨，浩瀚静谧，小船徐徐航行。
林寻在沉思，云蓬集市？这是什么地方？
还有那竞宝大会，又是何等势力举办的？
林寻忽然发现一个问题，当务之急，是必须尽快确定这片海域究竟是什么地方。
否则，别说返回紫曜帝国了，甚至可能再这无垠大海中迷航。
“对了，那妖女临走前曾言，避免给我们带来麻烦，故而先行辞别，这可有些不对劲。”
老蛤忽然开口。
林寻一怔，道：“的确有些蹊跷。”
“那妖女来也匆匆，去也匆匆，该不会是在逃难吧？”
老蛤不无恶意地进行揣测。
就在此时，远处夜空中，陡然浮现出一道绚烂的遁光，犹如闪电般朝这边掠来，耀眼无比。
“好像……被你猜中了。”
林寻第一时间就察觉到，这一抹遁光杀气腾腾，显得很强势。
“你们可曾见过一身穿黄裙的少女？”
唰的一声，遁光在不远处虚空停顿，映现出一道瘦削身影。
他眼瞳呈现绿色，蓄着八字胡，背脊微微驮着，肤色苍白透明，看起来有些病恹恹的。
但他却来势汹汹，盛气凌人，傲立虚空中，眸子如冷电般，俯瞰着小船上的林寻和老蛤，冰冷发问。
林寻和老蛤对视了一眼，果然，麻烦来了。
“没见过。”
老蛤有些恼怒，感觉这家伙太过无礼，像审讯犯人似的，姿态摆的很高，话语也很冲。
“放肆！”
瘦削男子脸色一沉，“你们所在的船上，分明残留着那妖女的一丝气息，竟还敢睁着眼睛说瞎话？”
“呵呵，你都看出来了，还问我们干什么？有毛病啊你。”
老蛤愈发不待见此人了。
原本他想着，若此人态度好一些，抱着息事宁人的打算，他也不介意告诉对方一些实情。
可现在，他改变了主意。
林寻也是这么想的，故而看向那瘦削男子的目光，也变得愈发的冷淡起来。
“大胆！本座问你们话，是给你们一个自证清白的机会，如今看来，你们只怕就是那妖女的同伙了！”
瘦削男子眸子森然，尽是杀机。
“这家伙是不是脑袋进水了？”
老蛤问林寻。
“你让他晃一晃脑袋，看能不能听到大海的声音，不就知道脑袋是否进水了？”
林寻认真建议道。
老蛤一怔，旋即就禁不住捧腹大笑：“此计甚妙。”
他们旁若无人的交谈，对瘦削男子进行嘲讽，让得后者脸色一下子冰冷无比，气得唇角八字胡颤抖。
“你们给本座等着！”
瘦削男子咬牙，说罢，他竟是愤然拂袖，转身而去。
这让林寻和老蛤皆是一呆，如此嚣张的一个家伙，只撂下一句不痛不痒的威胁，就这样走了？
他们可不知道，瘦削男子看似盛气凌人，极其强势，实则绝对不是一个蠢物。
相反，当察觉到林寻和老蛤那一副有恃无恐的模样时，他心中已知道情况有些不对劲，意识到不妙。
出于谨慎，他果断选择了离开，不敢冒然再试探。
“哈哈哈，他娘的，刚才差点被他给骗了，原来只不过是一个中看不中用的怂包！”
老蛤大笑。
“有些不对劲，先把他抓起来再说！”
说话时，林寻早已消失在小船上，身影若虚幻似的，刹那间，就已追上了那瘦削男子。
“不好！”
瘦削男子脸色骤变，惊得全力逃遁。
“道友，相见即是有缘，为何匆匆离去？”
林寻愈发感觉这家伙有问题了。
“哼！本座还有要事，岂能在尔等身上浪费时间？速速退去，莫阻挡本座去路，否则后果可不是你能承受得住的！”
瘦削男子厉声喝斥，神色威严冷酷。
啪！
话音刚落，林寻一巴掌就抽在他脑门上，打得他发出惨叫，身影一个踉跄，差点从虚空栽落。
“尔敢！尔可知道本座乃何人？小子，你完了，得罪了本座，天上地下没有人能救得了你了！”
他怒吼。
“还装？我看你能装到什么时候！”
林寻冷笑一声，冲上去就是一顿狠抽。
瘦削男子惨叫连连，被打得脑门红肿，愤怒几欲发狂，那凄厉的叫声，在夜色大海上不断飘荡，吓得海水下边的鱼群都惊慌逃窜。
最终，瘦削男子屈服了，哭爹喊娘似的求饶：“公子饶命，公子饶命啊！”
“哟，刚才不是很拽吗，怎么现在就成这样了？”
老蛤也跑来凑热闹，对那瘦削男子挖苦嘲讽。
旋即，老蛤似乎发现什么，猛地露出一抹古怪的笑容：“他妈的，这家伙原来是一只王八精！这下就好办了，待会咱们熬一锅王八汤喝，这可也是美味啊。”
那瘦削男子浑身一哆嗦，吓得眼泪都快流出来了，那模样简直太不堪了，让林寻都直摇头。
谁能想象，刚才还趾高气扬，耀武扬威的家伙，居然会如此怂包？
小船上，不等林寻用刑逼问，那瘦削男子就全招了。
原来他名唤乌恙，是一头千年乌龟修炼成精，如今追随在青鼋族圣子青云阳身边充当仆从。
青鼋族！
当听到这，林寻顿时就想起了一位“故人”，神色有些异样。
“就你这点能耐，还去追杀那妖女？简直就是个笑话！”
老蛤不屑。
“小的只是探子，只负责追寻那妖女的行踪，真正动手时，自会有高人亲自出马。”
乌恙连忙解释。
林寻好奇道：“那妖女究竟怎么得罪了你们圣子？”
乌恙咬牙切齿：“此女胆大包天，于前些天盗走了我青鼋族的重宝，若不将其擒杀，我青鼋族颜面何存？”
“什么重宝？”老蛤眼睛一亮。
乌恙顿时犹豫，吞吞吐吐，不肯说出。
老蛤恼了，刚打算用刑，谁曾想那乌恙见此，很没骨气地就招了，让老蛤都鄙夷不已。
原来，那件重宝名叫“千机幡”，是一件古宝，用途神妙莫测。
传闻此宝内蕴神秘玄机，可以用来推演自我道途，查缺补遗，解决修者在修炼时的诸多困扰，避免走上歧途。
“好宝贝啊！”
老蛤顿时垂涎不已，这等古宝，的确是很独特和罕见，用途神妙。
“是啊，这等重宝在我青鼋族中，也唯有圣子才拥有资格拥有，谁曾想，却被那妖女给盗走了！”
乌恙叹息。
林寻想起了那名叫阿胡的绝美少女，事实真的如乌恙所言吗？
接下来，林寻又问了一些其他事情，怂包又没骨气的乌恙很配合，知无不言，言无不尽。
原来，这片海域名叫‘南溟’，依旧属于湮魂海的范畴，距离“归墟”足足有数万里之遥远。
南溟海域中，分布诸多族群势力，他们或盘踞在深海中，或栖居在海中岛屿上。
青鼋族，就是这些族群势力中的一个。
得知这些，林寻和老蛤面面相觑，心中警惕起来。
他们可得罪了太多族群势力，如今尽管已逃出生天，可只要一天不离开这南溟海，他们的处境就时刻会遭受到威胁。
“必须尽早离开！”
林寻打定了主意之后，又继续问询了一些有关“云蓬集市”的事情。
“两位公子，小的知道的，都已经和盘托出，还希望两位看在我青鼋族的面子上，放小的一条生路。”
最后，乌恙哀声乞求，“我族圣子如今就在附近，若让他知道……”
“你威胁我们？”老蛤问。
乌恙吓得连忙摆手：“小的哪敢，只是两位公子都应该清楚，凭你们的力量，只怕……只怕……”
林寻似笑非笑：“只怕无法和你们青鼋族对抗，是不是？”
乌恙讪讪，算是默认了。
“放心，等见到你们圣子，我就立刻放了你。”
林寻沉吟半响，这才说道。
“你要见我族圣子？”
乌恙诧异，都不敢相信自己耳朵，这俩家伙究竟什么来历，也太胆大了，难道不怕死？
“你真打算这么做？”老蛤也有些诧异。
此时，乌恙已经被打晕，不虞被听到他们的对话。
“没办法，你也听那家伙说了，想要参加那云蓬集市中的竞宝大会，就必须有人引荐，否则的话，连参加的资格都没有。”
林寻叹息，“若无法参加，就得不到那一艘被拍卖的浩宇方舟，没有这件宝物，仅凭我们两人的力量，根本无法横渡湮魂海。”
老蛤皱眉：“你还真相信那妖女的鬼话？”
林寻耸肩道：“不管真与假，总得试一试才知道。”
老蛤疑惑道：“可你为何要去见那青鼋族圣子？你该不会异想天开，要让对方给你引荐，去参加那竞宝大会吧？”
林寻唇角泛起一抹耐人寻味的弧度：“我说了，不试一试，又怎能知道成与不成？”
一天后。
清晨，那蔚蓝如宝石似的海面上，被晨曦洒下明媚的光泽，浩瀚而壮阔。
呜呜呜~~
没多久，一阵苍茫的号角声从极远处的海面上响起，震荡天地四野。
“来了！”
乌恙精神振奋，激动不已。
“好大的仗势！”
林寻和老蛤抬眼看去，就见远处海面上，浮现出一支壮观无比的队伍，黑