笕宋锬院Ｖ衅肫肷凉桓瞿钔贰?“这……怎么可能？”
擂台上，那四名地罡境修者倒吸凉气，脑袋有些发懵，乐知游居然被击飞了？
难道林寻这小子刚才隐瞒了实力？
再度看向林寻时，他们的目光中已隐隐带上一抹忌惮，这究竟是怎样一个人啊，才人罡境修为而已，为何会这般强大？
简直……简直就是个怪物！
而林寻对这一切仿似不觉，击退乐知游之后，抓住此机会，他没有任何迟疑，身影一闪就朝那四名地罡境修者杀去。
轰隆隆~
他浑身青色灵罡之气奔腾，炽盛若烈日，刺目耀眼，气势直冲云霄，惊动天地，隐隐约约仿似化为一道风暴漩涡，正在朝对手碾压！
“小心，快避开！”
远处的乐知游发出大吼。
可已经晚了一步，就见林寻身影闪烁，已压迫而来。
刹那间，就听砰！砰！砰！砰！四声闷响，那四个地罡境强者犹如一枚枚石块，惨叫着被轰飞出了擂台，跌落地面，口鼻喷血，竟再也站不起身来！
嘶！
全场倒吸凉气，瞠目结舌。

第282章 羞愤欲死
刹那间，四位地罡境强者被齐齐镇压败北！
这一切都发生的太突然，快的让人猝不及防，根本就没来得及反应，就已经落下帷幕。
直至看见那四位地罡境强者的身影在擂台外的地面上挣扎不起，全场所有人才终于敢相信这一切都是真的！
难以言喻的震撼情绪覆盖全场，让得气氛死寂无比，掉针可闻，每个人脸上都写满了骇然、惊悸、惘然的神色。
林寻究竟是如何办到的？
太变态了！
谁都无法想象，之前林寻还被镇压得相形见绌，快要招架不住，而现在，他非但一拳震飞天罡境的乐知游，还一举把其他四位地方境强者齐齐击败出局！
这何止是扳回了局面，简直就是逆袭般扭转乾坤！
白玉高台上，大都督柳武钧、韦灵真、杜东途等一众大人物也都沉默无言，他们之前隐约已看出了林寻逐渐变强的迹象，却根本没有想到，林寻扭转局面的速度会如此之快。
就如同一个奇迹，在不经意之间，它已经突兀而至，给人带来一种“惊喜”。
此时的擂台上，林寻那瘦削挺秀的身影挺立。他浑身浴血，和之前并无什么区别，可看在全场观众眼中，却显得如此之耀眼和高大。
这就是威势！
“可恨！”
擂台对面，乐知游神色铁青，暗骂那四名地罡境强者太过不堪，让得他也遭受到连累，如今只能一个人面对林寻这个怪胎。
“没想到，这一场六甲夺擂的考核到最后，竟变成了你我两个人的角逐，呵呵，我是否该感到荣幸？”
乐知游深呼吸一口气，神色阴沉说道，他并未着急反攻，此刻单独面对林寻一个人时，他才发现压力竟会如此之大。
“你应该感到庆幸，若是这一场考核从一开始就是你我之间的对决，你觉得自己能够坚持到现在？”
林寻神色冷淡，言辞毫不客气，之前的战斗中，乐知游利用天罡境的优势，可给林寻带来了不少麻烦，就连身上的伤势，大多都是乐知游所留下。
故而此刻对乐知游，他是半点好感也没有。
“不错，这一场战斗从一开始都不公平，这乐知游占了便宜还卖乖，可就有些不要脸了。”
“哼，这种人还能成为烟霞学院享誉盛名的顶尖人物，简直就是可笑，刚才战斗时候，他下手可比谁都狠。”
“这就是考核，林寻被围攻，只能算他运数不佳，不过这乐知游在这时候的表现，可就有些令人不耻了，正如林寻所言，他何止该感到荣幸，更应该感到庆幸！”
场中不少人都发出附和声，为林寻助威，声浪如潮，传荡全场，让得乐知游的脸色一下子变得铁青又难看。
“你……”
乐知游咬牙，正欲说什么，却被林寻皱眉打断：“哥们，这一场考核还没结束呢，有什么话等你被淘汰了再说可好？”
乐知游怒极而笑：“大言不惭，莫非你以为一对一的对抗中，真能把我淘汰掉？”
林寻都已懒得开口，大步上前，浑身气势如大龙冲霄，强势睥睨。
轰！
他挥手，依旧是一招“开山崩”碾压过去。
见林寻如此之不客气，乐知游已是盛怒之极，可面对这一击时，他眼皮一跳，心中再度涌上那一股熟悉的致命危险气息，让得他下意识就朝一侧闪避过去。
刚一闪避，他登时就意识到不妥，心中涌起一股强烈的耻辱感，该死！
果然，场中顿时爆发出一阵哄笑声，有人甚至直接讥讽：“哟，你乐知游刚才不是很狂吗，怎么林寻一动手，就吓得你灰溜溜避开了，你是属兔子的？”
许多烟霞学院的学生都面露羞愧，他们也很费解，哪怕就是打不不过林寻，早些认输就好，何必要这么……自取其辱呢？
而乐知游的脸色已是憋得通红，羞愤无比，他猛地发出一声大吼，主动朝林寻杀去，要以此证明自己并没有被林寻吓到。
林寻对此则不发一语，依旧是一招开山式打过去，气势无量。
轰隆隆~
恐怖的拳风犹如肆意的风暴，将虚空碾压，令空气紊乱，产生出恐怖的毁灭力量。
当真正被这种拳风笼罩时，乐知游浑身都是一僵，如坠冰窟，脸色煞白，心中的耻辱和羞愤不翼而飞，不得不又一次选择闪避。
太可怕了，若是去硬撼，乐知游都怀疑自己会不会被这一拳给轰碎！
眼见乐知游第二次又避开，场中的哄笑声愈发多了，不少原本对乐知游极其看好的修者见此，都不禁暗自摇头。
“瞧瞧，这就是烟霞学院极负盛名的天才人物，还拥有着天罡境的修为，丢人不？”
“哈哈哈，嘴上说的漂亮，身体可诚实的很，你倒是打啊！”
这一下，就连那白玉高台上的韦灵真都不禁皱眉，他自然能够看出，乐知游并非是真的畏惧，可落在旁人眼中，就变成了另外一种味道。
“可恶！你你……绝对是故意的！”
乐知游彻底被激怒，快要疯掉，他修行至今，一直被许多人所看好，被誉为天才，受无数年轻一代修者崇敬，哪曾受到过如此冷落和讥讽？
他眼睛通红，把这一切怒火都宣泄到了林寻头上，认为林寻是故意要让自己难堪。
林寻对此只是微微一笑：“不管是不是故意，你倒是别躲啊。”
“你……”
乐知游气得差点咳血，简直太气人了，他根本没想到，这一场考核怎会变成这样子。
“知游，退下来吧，你已经败了。”
忽然，场中传来韦灵真的声音，充斥着莫大威严，将场中一切哄笑声压制下去。
显然，韦灵真这位烟霞学院院长都看不下去了。
乐知游浑身一哆嗦，脸色顿时变得惨淡，失魂落魄，就这样……认输？
这岂不是意味着，自己已经被此次省试考核所淘汰？
乐知游心中一痛，猛地咳出一口血来，脸色变得煞白，显然是急怒攻心，情绪大起大落所造成。
见此，场中不少人都不禁露出怜悯之色，这乐知游此次何止是败了，从今以后，只怕就将名誉扫地，再抬不起头来。
但最终，乐知游还是退下了，不管如何不甘心，扪心自问，单独面对林寻时，他的确已经没有了多少信心，再战斗下去，也终究是徒劳无力的挣扎。
看着他黯然退场，薛少临、于文静、云紫彤三人的脸色都变得凝重阴沉。
乐知游可是和他们齐名，而今却败在了林寻手中，并且还是主动认输，这让他们心中也极为不是滋味。
可他们同样清楚，若是换做他们是乐知游，只怕也会在这一战中败北，没办法，那林寻实在就是一个怪胎，才人罡境修为而已，就能独自对抗四位地罡境和一位天罡境的联手，并且最终还获胜了！
放眼整个帝国，只怕都找不出多少个能够像林寻这般的妖孽怪胎了！
此时，场中所有目光再看向林寻时，已变得和之前完全不同，多出一种发自内心的钦佩和赞赏。
之前他们都以为，林寻此次抽签结果太倒霉，注定必败无疑，无缘于最后一轮考核，可最后的结果却证明，倒霉的并不是林寻，而是他的那些对手！
看看那四个地罡境修者，在同一时间被击败出擂台，败的干脆利落，毫无悬念。
再看看乐知游，最后甚至变成了小丑一样，被哄笑挖苦，令得名声扫地，颜面尽失。
而林寻，则成了这一轮考核最大的赢家，就宛如一个不可能的奇迹诞生，给人带来了无尽的震撼和惊喜！
“此子崛起之势，已无可阻挡。”
韦灵真神色复杂，感慨不已。
“对此子而言，最后一轮考核虽未曾开始，也已变得毫无悬念，世事难料啊。”
杜东途也唏嘘不已，从最早听说发生在林寻身上的那一场雨夜厮杀时，杜东途就对林寻极其之欣赏，甚至动了招纳林寻加入紫翎军的心思，认为林寻若是稍加磨练，以后必将成为帝国又一名实力战将。
只是世事难料，