磕ǔ植馈?许多人心中都不禁颤粟，直冒寒气，这拳劲所释放的威势，隐然有一种震慑神魂的大势！
这，便是万灵崩！
撼天九崩道中最后一击，也是最强的一击！
就见砰的一声炸响，擂台上陷入紊乱，神芒席卷翻滚，产生大震荡，让得擂台四周浮现一片又一片灵纹符号。
显然，这一次碰撞，让得擂台四周防御禁制也被激发，运转起来，否则，那等余波必然会冲破擂台防线，波及场地！
就见花无忧修长的身影在虚空中一阵摇晃，最终被震得踉跄退后出数步，俏脸上浮现一抹红潮。
再看对面，林寻同样如此，身影踉跄，唇角溢血，脸色微微有些发白。
嘶！
全场响起一阵此起彼伏的倒吸凉气声，神色震撼，这一次交锋也太恐怖！
最让他们意外的是，林寻他……竟挡住了这一击！
且，看花无忧的样子，明显也在这一击中被震退，似有些措手不及。这就显得太匪夷所思。
谁敢想象，之前一度不被看好的林寻，会拥有这般逆天似的战斗力？
尤为骇人听闻的是，他才灵海初期而已，就能和灵海中期的花无忧对抗至此，这完全超出了大多数人想象。
强！
毋庸置疑，这林寻绝对是一个堪称天纵奇才的角色，以十多岁的年龄，就能做到这一步，放眼整个紫禁城，只怕都找不出几个出来！
“操，两年不见，这小子越来越变态了！”
宁蒙忍不住爆粗口，之前还在替林寻担忧，可谁曾想，林寻竟展现出了如此惊艳的威能。
石禹、宫冥和叶小七也都一副深以为然的模样，林寻这小子的确神勇不减当年，不愧是屡次在弑血营中缔造奇迹的……变态！
“此子……怎会如此厉害？”
另一座包厢，林天龙、林念山、林平度神色阴晴不定，之前他们还纠结，唯恐川花无忧一不小心把林寻给杀了。
可现在，当看见林寻和花无忧打了一个分庭抗礼之后，他们心里又有些不甘了。
甚至，心底生出升起一股强烈的杀机，因为他们意识到，林寻如此年少就这般惊艳，那若让他成长起来，那还了得？
可最终他们还是忍耐住了，战斗还没有结束，现在无论做出什么决定，都还言之过早。
“可恶！可恶！这林寻必须得死，绝对不能让他活下来！”
花无痕愤怒大叫，声音在包厢中回荡不休，林寻的表现，让他感受到了强烈的威胁。
如果说之前迫切想杀死林寻是为了出一口气，那么此时，就绝对不仅仅只是出一口气那般简单。
而是要铲除一个潜在的莫大威胁！
想一想吧，才十多岁的林寻，就已这般妖孽，若不杀了他，以后绝对会成为一个心腹大患！
这一刻，因为林寻所展现的强横底蕴，令得在观战的许多大人物，以及年轻一代佼佼者，皆都心思各异，产生各种不同想法。
而花无忧同样如此。
她心中杀机愈发炽盛，也愈发坚定。
初开始战斗时，她的确不曾把林寻放在眼中，可现在她已经彻底清楚，对面这个少年是何等可怖的一个小怪物！
锵！
一柄赤色如血般燃烧的灵剑，凭空掠出，落入花无忧洁白如玉的掌中，她神色一下子变得冷酷无比。
与此同时，一股难言的沛然剑意从她修长的身躯中轰然席卷而开，震荡虚空。
光是威势，就让四周空气哀鸣！
剑名【赤霄】。
一柄传承自花氏宗族的古老名剑！
场中喧嚣声音瞬息寂静，所有人都眼瞳一凝，意识到花无忧已彻底动了真怒，在接下来，她必将施展出最强大的压箱底手段！

第374章 宛如刀中仙
赤霄剑在手，花无忧气势愈发凌厉。
唰！
刹那间，漫天剑影掠空，如火霞激射，贯冲乾坤，齐刷刷笼罩林寻。
“花家的赤影无相剑！”
“她竟一人兼修花家三大镇族传承，这底蕴和天赋也太吓人了！”
“今日若非林寻，只怕没有人想到，花无忧真正的杀手锏，其实是一部古老的剑道传承吧。”
全场纷纷为花无忧所展现出的手段震骇之际，就听一声若龙啸似的刀吟响彻。
锵！
若永夜似的黑芒，于虚空中乍现，流光战刀于此时悍然出鞘。
同一时间，恐怖的气势犹如压抑许久的火山，从林寻身上骤然爆发。
只是让人意外的是，他的气势攀升到极致时，反倒呈现出一种“大象无形”的淡然古拙之感。
如果说之前的林寻，是一口肆虐狂暴的深渊风暴，那么此时握刀而立的林寻，气势反倒变得超然出尘。
像闲散飘然的云，隐然如刀中仙，不染一丝烟火气息。
众人又不禁惊诧，根本没想到，征战到此时，才只灵海初境的林寻竟也深藏不露！
看看他持刀时的气势，看似平静淡然，如流云之飘然，可那一股与众不同的气息，却让人更心悸。
轰！
林寻一刀在手，刀影飞舞，若汹涌之汪洋，似倒卷之星河，仅仅瞬息，就将那漫天火影剑雨轰得粉碎，消弭无踪。
看他那闲适随意的姿态，让人都不敢相信，号称花氏宗族镇族绝学的“赤影无相剑”会被如此轻易就化解。
“后生可畏！”
有老一辈大人物感慨。
无论是花无忧，还是林寻，从征战开始到现在，皆施展出了远超寻常的可怖战斗力，一个比一个惊艳，令人震惊连连。
哪怕此时战斗未曾落幕，也足可以证明这两人是何等之不凡，在同辈之中，绝对堪称顶尖绝艳！
“哼！”
花无忧神色已冰冷一片，纵剑于空，赤色剑雨若狂风席卷，无形无相，令人捉摸不透。
可这一切，已注定将此这一刻逆转！
就见林寻一刀在手，身姿超尘若谪仙，漫步擂台之上，刀芒缥缈空灵，如羚羊挂角，无迹可寻。
轰！轰！轰！
就见那滚滚火影剑雨，几乎没有任何意外的，被一片又一片地碾碎，若璀璨的焰火般，绽放在擂台上。
而林寻，身影踱步其中，恰似闲庭信步，刀芒所掠之地，一切尽被摧枯拉朽的抹灭。
这太可怕了，明明看似简单寻常的刀势，却在林寻手中爆发出完全超乎想象的恐怖力量。
他对刀道的领悟和掌控，让诸多大人物都心颤，瞠目结舌，说不出话。
花无忧那“赤影无相剑”何其可怕，换做寻常灵海后期修者，只怕都会瞬间被镇杀当场。
可现在，在林寻面前却如不堪一击似的，完全不值一提！
这转变也的确太快，令人目不暇接。
之前的战斗中，哪怕林寻能够和花无忧相抗衡，可一直处于一种被打压的处境中。
可现在，这一切皆扭转过来！
砰！砰！砰！
漫天剑雨甫一出现，就被一抹抹刀芒碾碎，显得如此强势，那情景又如此之骇人。
直至此时，在场众人都已坐不住，惊呼声四起，脸上写满震惊。
林寻的强势表现，再度打破他们的预期，超出想象！
轰~
片刻后，花无忧被一缕刀芒震退，俏脸骤然一白。
她此时神色何止是冰冷，更多出一股前所未有的凝重，星眸中尽是难以置信。
这怎么可能！
他一个灵海初境的少年，怎可能会掌控如此可怖的刀道力量？
花无忧心中惊疑，愈发不甘，动手也愈发凌厉恐怖，整个人如彻底发怒的女罗刹，赤霄剑在她掌中发出激烈的剑吟。
可没多久，她又一次被震退，耳畔一缕青丝被斩落，就差一点，就被切断脖颈！
花无忧悚然，俏脸铁青，她银牙紧咬，内心涌起强烈的怒火和不甘，继续冲杀。
修行至今，她天资超群，罕有败绩，被誉为宗族中年轻一代的卓绝人物，若此次在这万众瞩目之下，败在林寻这样一个少年手中，那简直就是奇耻大辱！
战斗愈发惨烈。
一刀，一剑，于擂台上辗转厮杀，激荡八方风云，看得全场观众都是目痴神迷，心神摇曳，几欲忘了呼吸。
这一战，何止是精彩，简直就是年轻一代中一场巅峰龙虎斗！
只不过，现在全场的目光都聚焦在了林寻身上。
太不可思议！
谁都没想到，之前被他们认为不堪一击，自取其辱的林寻，非但能够和花无忧战得平分秋色，且在最后，竟展开了一场出人意料的大逆袭！
这是谁都不曾想到的。
“变态，变态啊！我操，若是他前些阵子能赶上国试考核，就凭这等战斗力，夺得前五席位也是如探囊取物！”
宁蒙怪叫连连，已无法控制内心情绪。
“妈的！害得老子之前为他担心的要死，如今看来，这混球明显早有把握，故意想看老子笑话呢！”
石禹也咬牙切齿。
宫冥和叶小七皆不禁苦笑，他们也同样没想到，两年没见，林寻居然比在弑血营时更凶险了，瞧瞧，以灵海初境的修为都开始压制花无忧，谁敢相信？
另一座包厢，林天龙、林念山、林平度三人皆神色阴沉铁青，气氛死寂的可怕。
“此子……此子……简直该杀！宁可不要洗心峰，也绝对不能让他这种祸害成长起来，否则，注定会让我等寝食