血眸流窜电弧，有一种难言的威势。
“记住你的话，若你落败时，胆敢反悔，无论天上地下，都没人能够救得了你！”
凌天候声音阴柔，像冰冷寒潮，令人心寒颤粟。
他的确有资本敢这么说，身为皇室子弟，他的性情最是跋扈凶厉，否则，当初也不可能因为让当今大帝亲自下令，将其驱逐出紫禁城。
就因为他做起事情来，肆无忌惮，根本不管一切，这无疑也是最让人忌惮的地方。
却见林寻也认真说道：“我只希望你别忘了落败时跪地跟清嫣姑娘道歉，就足够了。”
所有人都露出惊容，这赌约竟是真的，就连隐伏在暗中的一些大人物，都目露异色。
一场对决而已，两者却订下如此赌约，的确让人心惊。
无论谁输，都注定要付出极其惨重的代价。
相较而言，之前尺藏锋败在林寻手中的下场，反倒显得幸运不少。
“呵呵，胆子越来越大了，不过我喜欢，要战，就战你这种敢和我叫板的人，这才痛快！”
凌天候大笑，肆意乖张，他手掌一翻，多出一柄金灿灿的大戟，直接劈了过去。
简简单单，随意的很，就像把林寻当做土鸡瓦狗，要将其斩首。
这是一种自负，更是一种凶厉霸气，他血眸冰冷，身上的血袍猎猎，冲出滔天血光。
恍惚间，众人仿佛看见一片尸山血海，从凌天候身上涌现，白骨森森，杀气惊鬼神。
轰！
那杆金色大戟掠空，发出呜呜爆音，碾压虚空，迫向林寻，可怖的杀气直似要把林寻淹没。
许多人呼吸一窒，面露骇然，才五年不见，凌天候的气势，已恐怖到了这种程度！
简直像一尊从血海中趟出来的杀神！
铛！
林寻轰杀，拳劲奔腾，震在金色大戟上，发出刺耳无比的碰撞，像两座大山在对撞，惊天动地。
那可怖的劲风肆虐，飞沙走石，风云色变。
林寻被震退，身影踉跄，反观凌天候，威势如日中天！
众人屏住呼吸，观看这一战，从这一击中就能看出，若不动用宝物，林寻很可能撑不了多久。
“祭出你的兵刃！否则我杀你如宰鸡！”
凌天候冷漠，金色大戟横扫，大开大合，霸气冲霄，大有八荒六合唯我独尊的姿态。
一旦战斗，他仿佛变成另外一个人，那肆意的狂霸之气，看得许多贵族少女目露异彩，心神摇曳。
“这力道可还不够资格让我动用宝物。”
林寻一击被震退之后，并未受伤，他身影一跃，周身淡青色神辉愈发炽烈，犹如化作风暴，隆隆而响，施展撼天九崩道，与之对抗。
这注定是一场巅峰对决，两大少年天骄在演武场中争锋，各种秘法灵光闪烁，密密麻麻，惊扰乾坤。
他们动用真正的杀招，宛如生死交锋，堪称惊世。
一些老一辈大人物都看得心神震动，自忖自己年轻时候，也都不曾有这般惊世之威。
轰！
林寻一拳轰杀虚空，震在大戟上，另一拳则冲向凌天候面门，结果被凌天候直接挥掌硬碰，轻松化解。
那里璀璨光芒轰鸣，炽盛夺目，震慑神魂。
虽说，林寻屡次被震退，可却显得异常强横，越战越勇，让人都无法想象，他那瘦削的身体内，究竟蕴藏着何等恐怖的力量。
而凌天候更是了得，杀意如潮涌，大戟舞乾坤，具备冠盖十方之霸气，横行无匹。
“好强！”
众人惊叹。
一些像白灵犀、宋易、云浮沉、尉迟泽这些年轻一代骄子，更是面露凝重，林寻的表现屡次让他们意外。
凌天候的战斗力之可怕，更让他们感到忌惮！
事实上，只要具备一些眼力的都能看出，这一场对决放眼整个紫曜帝国，都堪称灵海境中最顶尖的争锋，堪称旷世。
而作为交战双方的林寻和凌天候，无疑皆可以称得上是惊艳群伦，那种气吞山河的姿态，在天骄之辈中也属于一流！
轰！
远远望去，林寻周身淡青色神辉澎湃若风暴，而凌天候则是一种肆虐的血色杀机，两人激烈厮杀，简直像神祗在角逐。
嘭嘭嘭！
碰撞声若九天惊雷，林寻不断被震退，衣衫染血。
凌天候的战斗力的确太可怕，手中那一杆金色大戟更是一件神兵利刃，一经施展，凌杀无匹。
仅凭赤手空拳，林寻的确吃亏不少。
可即便如此，一时凌天候也不能将林寻镇压，不得不说，林寻之顽强，的确也堪称骇人。
所有人都意识到，无论结果如何，从今天起，林寻已成功崛起于紫禁城天骄之列，不止能挫败尺藏锋，更可以和凌天候硬撼，足可以让他名震四方。
“林寻，我才动用了七分力量，你却已经快不行了，这可让我很失望！”
凌天候大喝，满头长发飞舞，瞳孔迸射血色闪电，身上蒸腾滔天杀气，震荡虚空。
他凌空踱步，金色大戟璀璨若日月，狠狠刺向林寻胸膛，爆发出轰鸣，铿锵震耳。
嘭！
又是一声惊天对撞，林寻避开这一击，一拳砸在金色大戟上。
凌天候不以为然，森然一笑，正欲挥动大戟，狠狠震退林寻。
谁曾想，他只觉大戟猛地一沉，一股恐怖力量如潮水般涌来，嘭的一声，震得他虎口发麻，气血翻腾，金色大戟差点脱手。
“嗯？”
凌天候眼瞳一缩，他敏锐察觉到，林寻这一击的力量，竟一下子暴涨了许多！
这家伙的力量在变强！
难道，他也在一直隐忍？
“杀！”
不等迟疑，凌天候挥动大戟，暴冲杀戮。
川轰隆~~
他那金色大戟发光，扩散无尽金色波浪，震动虚空，令全场皆惊，认出这是一种可怖秘法。
金波漩空枪！
一种盖世传承，来自皇室，威能莫测！
可让所有人都动容的是，凌天候威势已再度强大，可林寻竟不曾被立刻镇压！
就见演武场上，林寻和凌天候厮杀，激烈冲撞，尽管衣衫染血，不断被震退，可那威势竟是越来越强，整个人就像一座蓄积已久的火山，力量节节攀升！
所有人都惊呆，这林寻未免也太逆天了吧？
就连凌天候也皱眉，感到有些意外。
才灵海中期而已，在境界上都输了自己一头，且被自己不断压迫，都快要支撑不住。
谁曾想，这家伙力量竟变得越来越强了！
这怎么可能？
凌天候心中惊疑，也愈发震怒，将一身所学全力施展，要把林寻给强势镇压了！
轰！
在凌天候盛怒打压下，仅仅片刻，林寻胸腔被划出一道伤痕，鲜血淋漓，差点被开膛破肚。
这让许多人惊呼，震动不已，凌天候终于发怒，要解决林寻了。
像花无忧、花无痕、宋喆、宋冲鹤这些人，更是振奋欢呼，他们早巴不得这样一幕发生了。
柳清嫣心中暗暗焦急，这家伙也太傻了，怎么到现在也不动用宝物？别告诉我他堂堂一个灵纹大师，连一件兵器都没有！
要分出胜负了吗？
场中其他大人物也被吸引，紧紧关注，说实话，林寻赤手空拳能够坚持到现在，已经让他们感到意外。
而今，见到林寻终于负伤，他们莫名其妙地暗松一口气，若连凌天候都奈何不得林寻，那可就太吓人了。

第428章 惊世一击
轰隆！
趁林寻负伤，凌天候毫不犹豫，持大戟横扫，滚滚金色神芒四溢，遮蔽天穹，杀机可怖。
林寻闪避，不再与之硬撼。
这被凌天候视作支撑不住的征兆，攻势愈发狂暴。
他那金色大戟若擎天之刃，爆发无匹秘纹金芒，神威浩荡，所向披靡，看得场中惊呼连连，为之震撼。
太强了！
作为灵海境中的顶尖人物，凌天候所展现的力量，足可以让同一境界大多数修者蒙羞！
而林寻，似乎真的已支撑不住，闪避腾挪。
甚至，他趁着躲避间隙，还拿出宫廷特酿“九龙灵尊”狂饮！
这被许多人看在眼中，皆都不禁哗然，林寻这可不是故作豪迈，分明是体力消耗太大，不得不补充体力。
“这小子之前和尺藏锋对决，如今又和凌天候厮杀正酣，体力必然已消耗殆尽，否则，断不可能会如此狼狈。”
“呵呵，竟拿九龙尊酿来补充体力，那药力可是庞大无匹，他也不怕撑死！”
“他这是在玩火，一旦无法炼化，别说恢复体力，甚至可能走火入魔，这可是厮杀中，谁敢这般冒险？”
众人皆面露怜悯，林寻不止负伤，且拿药酒补充体力，已被他们看做是支撑不住的迹象。
“哈哈哈，林寻，你现在跪地认输，我就不再为难你，怎样？”
凌天候大笑，睥睨若杀神，狂傲无双。
他持着大戟杀来，已把林寻逼迫到躲无可躲的地步。
嘭！
几乎同时，林寻挥手把酒壶甩出去，旋即，他竟是不再闪避，猛地冲上前！
依旧赤手空拳，依旧衣衫染血。
可此时的他，就像要殊死一搏般，猛地探手，竟硬生生抓住那一杆横扫而至的大戟！
“他这是要两败俱伤？”
许多人惊呼。
轰隆~~
恐怖的力量从大戟上涌出，犹如决堤洪水。
凌天候唇角泛起一抹冷酷，这一击，蕴含着他全部力量，