刀劲，将其肌肤撕裂，鲜血迸射，看起来异常可怖。
全场倒吸凉气，太强势了，这一刻的林寻，简直宛若一尊刀中仙，轻描淡写的攻击，不带一丝烟火气息，可那等力量，却充盈沛然莫御的天地大势。
御刀，如御道！
那是真正的意境之妙，哪怕仅仅只是若隐若现的一丝，但威力却堪称可怕！
就好比一个灵海境的存在，突然掌握了洞天境强者的手段，所释放出的力量可想而知又多可怖。
“可恨！”
凌天侯状若疯狂，无法接受这种打击，哪怕身受重创，兀自起身而战，显得极其强势。
可任凭他再反击，皆被林寻轻松化解、打压、震退，身上伤势越来越重，浑身淌血，将地面都浸成殷红。
这让许多人动容，之前的凌天侯，何等霸道狂傲，俨然同一境界中的无敌之姿态。
可现在，却被林寻完全压制，不堪打击，令人禁不住都心生唏嘘怜悯之意。
轰隆~
最终，凌天侯被击败倒地时，被林寻一刀抵在咽喉，刀锋喷薄的杀机，让得他狂怒的神智顿时清醒，再不敢挣扎。
他脸色变得煞白、写满不甘和惘然，他居然败了，败在了被他视作不堪一击的灵纹大师手中！
五年啊！
他在战场厮杀五年，此次重返紫禁城，本以为可以重振威名，获得来自古荒域界的赏识。
可现在……
却败了！
败的一塌涂地！
此刻，全场也陷入死寂中，众人神色震骇，怔怔看着演武场中，看着睥睨若刀中仙的林寻，心中情绪激荡，久久无法平息。
之前，林寻已击败尺藏锋，令全场意外。
而今，他又强势逆袭，一举镇压神威盖世的凌天侯，这超出了所有人预估，显得如此匪夷所思。
毕竟，谁能想象，一个半年多前，还只是灵海初境的少年，如今都已经强大到这般地步了？
凌天侯可是早已成名已久的天骄，在这次前来参加寿宴的宾客中，都堪称顶尖，能够与之比拟者寥寥无几。
而就是这等存在，却败在了林寻手下！
这让谁能不震撼？
谁又能想象到？
“跪地，跟清嫣姑娘道歉！”
演武场中，林寻淡然开口，透着不容置疑的味道。
即便早已知道这个赌约，可当看见林寻以胜利者的姿态命令凌天侯履行赌约时，依旧让众人心中震动不已。
这小子……可太狠了！
凌天侯可是皇室子弟，在当今帝后的寿宴上，让他当众跪地道歉，这可太羞辱人了。
果然，凌天侯的脸色刹那间变得难看无比，这等奇耻大辱，让他怎可能做得出来？
这简直比杀了他都难受！
“林寻，得饶人处且绕，你已经赢了，何必再斤斤计较？”
一位大人物沉声开口，看不惯林寻的气焰。
“你是谁？”
林寻皱眉。
“老夫左天硕。”
那人淡漠回答，充斥莫大威严。
姓氏为左，毋庸置疑，必然是上等门阀左氏中的大人物。
最重要的是，林寻一下子就想起，十多年前洗心峰上的血腥事件之后，瓜分林家产业的势力中，就有左家！
“没听说过。”
林寻回答的毫不客气，“这是我和凌天侯之间的赌约，外人就不要插嘴了！”
“小辈猖狂！”
左天硕气得脸色一沉。
另有人连忙出声相劝：“林寻，莫要意气用事，这注定对你不利。”
林寻唇角泛起一抹笑意：“这次是我赢了，你们就劝我不计较，若我输了，我倒要问问，你们谁会为我出声？”
顿时，全场面面相觑，齐齐哑火。
确实，林寻地位太低，或许有少年灵纹大师、洗心峰之主、青鹿学院教习等等身份，可相较于在场那些大人物而言，根本谈不上什么。
完全不必怀疑，若此次林寻输了，他们绝对乐意见到林寻去履行赌约，而不可能为林寻说话。
这种双重标准，本就是世间所默许的规则，可现在却被林寻一语挑破，让得不少人都颇为难堪。
这小子，还真是个刺头，一点都不懂什么叫规矩！
“跪不跪？”
林寻目光看向凌天侯，杀机毕露。
“你……”
凌天侯脸色铁青难看，恨得牙齿都快咬碎。
而在场那些年轻人，都已脸色骤变，没想到林寻竟凶横到这等地步，难道他真不怕彻底得罪人？
“年轻人，吃亏是福，老夫劝你还是及时收手，莫要自误！”
蓦地，一位皇室中的王侯出声，语气带着威胁，若让凌天侯跪地，那损伤的可是皇室颜面。
“吃亏是福？”
林寻顿时笑了，一字一顿道，“那我祝您福如东海！”
这句话绵里藏针，几乎等于指着那王侯鼻子直接开骂了。
那王侯气得浑身哆嗦，什么时候，他曾被一个小辈如此挑衅过？
而在场那些年轻一代子弟，心中都不禁倒吸凉气，这林寻看来是豁出去了，狂到连皇室大人物都不放在眼中！
“清嫣姐，你快劝劝林寻啊，否则他得罪这么多大人物，以后哪还能在紫禁城立足？”
一个贵族少女和柳清嫣关系不错，忍不住焦急提醒柳清嫣，林寻可是为你出头，你难道忍心看着他往火坑里跳？
“不用。”
却见柳清嫣深吸一口气，清眸凝视林寻，“我这时候让他不计较，岂不是更难堪？他既然这么做，我就支持他，哪怕就是得罪所有人，大不了我跟他一起承担就是了。”
声音平静，却透着一股令人动容的决然。
柳清嫣是一个极其聪慧的女人，可她同样也是一个会被感动的女人，林寻之前的举动，让她心中莫名涌起暖流，说不感动那绝对是骗人的。
可是很显然，她和其他女人不一样，她知道这时候该做出如何抉择，才能让林寻保留最大的尊严。
若前方是黑暗，她自当和林寻并肩前行！
这就是柳清嫣的决断。
“你们……简直都疯了！”
那贵族少女气得直跺脚。
场中的气氛紧绷死寂，林寻那决绝不顾一切的态度，让所有人都意外，感到不解、诧异，也有难堪。
的确，谁都没想到，林寻会如此不顾大局，可若真说林寻做错了，却又无从谈起。
毕竟，是凌天侯败了！
按照赌约的话，林寻这么做并没有错！
这是一种堂堂正正的气魄，虽然可能会得罪很多人，可林寻……似乎已经不在乎。
凌天侯的神色，在这一刻终于暗淡，变得失魂落魄，从林寻的态度中，他已经知道，今日……自己要么死，要么就得选择跪地道歉！
就在这死一般的沉寂中，忽然，一道温和而平静的声音响起：“败了，就去履行诺言，我皇室男儿，焉能为了所谓颜面，而丢失自身之信誉？这若传出去，让天下人如何看待我皇室？”
当今帝后的声音！
全场所有人倒吸一口凉气，都没想到，林寻的一个决定，竟让得帝后也不得不亲自发声！
最不可思议的是，帝后并非是喝斥林寻无礼和过分，反倒认为凌天侯必须做到言行合一，有诺必践。
可仔细一想，在这等情况下，帝后如此命令，或许是迫于无奈，可却不得不说是最正确的抉择。
一时之间，众人看向林寻的目光都变了。

第430章 此子不行
有人震撼，能让帝后都不得不亲自发声，林寻此举简直就是胆大到了极致！
也有人幸灾乐祸，认为如此一来，林寻得罪的可不止是皇室，必然也会让当今帝后心生不快。
毕竟，今日可是帝后三百岁寿辰，他林寻却如此凶横无忌，不知进退，简直就是来砸场子的。
场中虽无议论声发出，可林寻都不用想，就知道在场那些人心中的想法。
但他不在乎。
从帝后发声那一刻，已经让他达成所愿，如此就足够了。
而此时，凌天侯神色已铁青到了极致，他不再多言，默然起身，而后跪倒在地，面向远处的柳清嫣，高昂的头颅最终还是拜倒下去。
嘶！
全场倒吸凉气声不绝于耳。
真的下跪了！
这位在紫禁城中凶名昭著，性情跋扈之极的小侯爷，今日不但败在林寻手中，还被逼迫下跪道歉，这若传出去，必然会在整个帝国掀起一场轩然大波！
“我赵景胤道歉，之前冒犯柳清嫣小姐，实属不该，以后断不会再对柳清嫣小姐有丝毫不敬！”
声音淡漠、空洞，不带感情波动，响彻演武场天地间。
许多人心中又是一寒，林寻这一下，可就彻底把凌天侯得罪死了！
说罢，凌天侯起身，充血般殷红的瞳孔盯着林寻半响，最终不发一语，转身走出演武场。
所有人都知道，凌天侯这是已经把林寻恨到了骨子里，在以后的日子里，注定会找林寻雪耻！
至此，这一场对决落幕，但所引起的影响，注定不会就此沉寂。
林寻的强势和肆无忌惮，带给了在场所有人深刻的印象，让得许多人都心生忌惮。
无疑，像林寻这种不达目的，誓不罢休的人，才是最可怕的！
最令人忌惮的是，他还很年轻，就已拥有冠盖群伦般的力量和天赋，一旦成长起来，可想而知会有多恐怖。
不过，众人并不多担心这一点，林寻之