械奈淦饕布涔殴郑故且桓龅侗?没有锋刃，仅仅只是一个刀柄，可当它挥动刀柄，就会掠出可怖无比的黑色刀芒，击杀虚空，搅乱风云，凌厉可怕到了极致，刚才那惊险无比的一击，就是由此刀柄发出！
“小心！”
附近的赵景暄脸色微变，也察觉到了这怨灵实力不简单，应该是怨灵大军中的顶尖之辈，借尸炼道，已拥有了极其强横的道行。
只是，当赵景暄刚准备来帮助林寻时，她就被另一头怨灵缠住，那同样也是一头实力厉害的怨灵，竟让赵景暄一时难以分身。
而在这边，林寻已经和那手持刀柄的怨灵激战起来！
唰！
玄金道光席卷而出，璀璨若梦幻，金灿灿的煞是美丽，可那怨灵似也知道厉害，进行闪避，都不跟玄金道光正面交锋。
同时，它挥动刀柄，激射出凌厉惊世的黑色刀气，对林寻击杀，显得异常老辣和强大。
那简直不像怨灵，而是一位真正的修道高手了，并且，拥有着完全不逊色于洞天境的力量！
林寻心中愈发惊讶了，这怨灵比他预估的竟还要不简单，它只是一缕怨气所化而已，却拥有如此厉害的道行，似拥有意识和智慧，手中的刀柄也明显是一件残缺的秘宝……
它，究竟是如何做到这一步的？

第543章 诡异的莲花
一缕上古强者残留下的怨念，却能历经岁月更迭而不灭，甚至可以借尸重修大道，拥有意识和智慧！
这就太让人震惊了，也让林寻心中好奇，隐约感觉，这怨灵体内定然藏有某种神秘的力量，让得它们产生了重生般的蜕变。
唰！
那头怨灵手中的刀柄激射黑色刀气，纵横交错，凌厉无匹，让得林寻都不得不施展冰螭步闪避。
没办法，他为了不暴露实力，保持一个扈从的“本分”，所施展出的力量有限。
也正因如此，一时却奈何不得那实力堪比洞天境的怨灵。
嗖！
最终，林寻一咬牙，身影闪烁，一边和那怨灵厮杀，一边悄然离开了这宝船附近。
其实这时候，也没人分心去关注林寻，那怨灵大军太多，密密麻麻，成千上万，像永远杀不完一样，令人头皮发麻。
并且，怨灵中也有高手，将萧然、赵景暄、云澈、苏星风他们纠缠住，杀得难解难分，惨烈无比。
“啊……”
仅仅片刻而已，又有一名女扈从惨遭偷袭，被一头怨灵破开胸膛，血洒大海，画面非常血腥。
让人头皮发麻的是，那女扈从甫一死去，尸骸就被蜂拥而至的怨灵疯狂吞噬掉，一干二净！
这让那些灵宝圣地的弟子神色愈发凝重，战斗起来也不敢保留，动用了真正的力量全力厮杀。
而此时，林寻已经距离宝船很远，就像一叶稻草般，淹没在那怨灵大军深处，都几乎看不到他的身影。
杀！
也在这时，林寻黑眸中杀机陡然暴涨，不再隐藏实力，祭出断刃，一刀横扫而出。
哗啦啦~~十多头怨灵还来不及靠近，就被璀璨若星河般的刀芒横扫一空，身躯爆碎，化作煞气。
而在林寻头顶，无字宝塔滴溜溜旋转，绽放金灿灿的玄金道光，扩散席卷，将那怨灵死去所化的煞气全都收取，镇压在宝塔中。
刚才林寻已注意到，这煞气会无声无息地侵蚀修者神魂，他自然不会让这等事情发生在自己身上。
无字宝塔的妙用在此刻显现出来，那玄金道光虽不曾被林寻降服和炼化，但却可以被操纵，在它的席卷下，那些煞气都来不及靠近林寻，就被席卷吞吸一空。
唰！
猛地，一道黑色刀气再度杀来，赫然是刚才那头堪比洞天境的怨灵，他一直盯着林寻，紧追而来，藏匿在怨灵大军中，时不时对林寻进行突然的偷袭。
显然，它拥有的智慧和意识，是其他怨灵远远无法相比的。
只是，他这次偷袭注定要失败，林寻已不再保留实力，且之所以远远离开那宝船，最主要的目的就是斩杀这头怨灵！
故而，当察觉到这头怨灵冲出，林寻唇角顿时泛起一抹冷峭弧度，不退反进，猛地挥动断刃。
嘭！
那一抹黑色刀气被轻易碾碎，与此同时，林寻脚踏冰螭步，刹那间而已，就来到那头怨灵身前，断刃璀璨若星辉弥漫，劈杀而下。
那怨灵明显一怔，似根本没想到，这次的对手竟会一下子变得如此生猛恐怖。
他察觉到不妙，下意识要隐匿逃避。
只是明显已经晚了一步，就听噗的一声，那怨灵被一刀劈成两半！
但它却竟没有死去，而是发出凄厉尖叫，声音干涩浑浊，话语显得极其晦涩怪异，似乎在喝斥林寻，充满了怨毒和愤怒的味道。
还会说话！？
林寻心中一震，当即操纵无字宝塔，玄金道光席卷而出，将那怨灵瞬间就卷走，镇压进宝塔内。
“会说话的怨灵，且还拥有智慧和洞天境的实力，这次或许让我捡到宝贝了……”
林寻眼眸发热，他可记得，仅仅是那怨灵手中的一把刀柄，可也是一件诡秘可怕的宝物！
轰隆！
只是，当林寻刚想脱身，返回那宝船附近，就见附近的怨灵大军中，竟刹那间冲来许许多多可怕的身影，尖声嘶吼着，一起向前围杀林寻。
显然，林寻刚才杀死的那头怨灵，即便是在这怨灵大军中，身份也不一般，这就像捅了马蜂窝，引来了更多的怨灵扑杀。
“吼！”
事实也的确如此，此时扑来的怨灵中，一个个战斗力强大的离谱！
并且，它们扑杀林寻时，唇中发出晦涩奇异的声音，似是在愤怒命令，要让林寻交出刚才那头怨灵。
“难道，刚才那怨灵的来历，比自己想象的还要更大？”
林寻心中如此想着，动作却不慢，头顶悬浮无字宝塔，席卷出灿然夺目的玄金道光。
而在他手中，断刃蒸腾如梦幻般的星辉，厮杀八方。
这一刻的林寻，简直宛如一尊刀中仙，清秀的脸庞上古井不波，气势却睥睨强势，大有横推九天十地，刀破乾坤万物的架势。
噗！
仅仅片刻，林寻再次劈杀一头怨灵高手，几乎同时，无字宝塔出动，将这怨灵所化煞气全都收取镇压。
杀！
就这样，林寻在怨灵大军深处征伐不断，陆续斩杀一头又一头怨灵高手，至于那些普通的怨灵，都来不及靠近，就被断刃激射出的刀芒摧枯拉朽般碾碎。
那场景，也堪称是所向披靡了。
毕竟，这可是在怨灵大军深处，林寻的四面八方，尽是密密麻麻的怨灵，宛如陷入重重围困中。
换做其他修者，只怕早已感到焦躁和惊惧，希冀杀出重围，重返那宝船附近。
可林寻倒好，越战越勇，杀得兴起，反倒不想这时候就闪身而去了，显得强势之极。
这或许是林寻在灵海境圆满境界中，最肆意尽情的一场战斗，痛快淋漓，让他根本不必压抑自我，也不像再紫禁城中那般顾忌，心中只有纯粹激昂的战意奔涌！
还好这是怨灵大军深处，距离那宝船很远，并且萧然、赵景暄他们皆都在激烈征战，注意不到这边。
否则的话，当看见林寻一个灵海境“扈从”，却展现出如此逆天变态的战斗力，只怕会让那些灵宝圣地的弟子都感到震惊。
毕竟，那“怨灵高手”一个个堪比洞天境存在，可在林寻的征伐下，却像韭菜一样，被一茬一茬地无情收割！
或许这显得很匪夷所思，可对林寻而言，这才是正常的，毕竟，早在古灵界时，他就镇杀过洞天境存在。
而今，他在修为、神魂、体魄上皆臻至极尽圆满地步，且还逆天般掌握水之意境力量，配合着“无字宝塔”、“星辉断刃”这两件大杀器，若再杀不死洞天境存在，那才叫笑话。
杀！
林寻黑发飞扬，周身莹莹灿灿，弥漫清色神辉，体内灵海翻滚运转，心脏之地的本源灵脉，也弥漫出圣洁般的气息，若一口大渊苏醒，产生吞天之力。
这一刻的他，纵横捭阖，刀芒卷星河，仪态睥睨，气吞山河，简直宛如一尊少年魔神。
即便是在怨灵大军深处的围困中，却竟有一种无可匹敌，所向披靡的气概！
林寻热血都在沸腾，黑眸湛然，璀璨深邃。在紫禁城时，无论和谁对决，都要顾及和考虑太多事情，反而束手束脚，让他难以尽情施展。
而在这湮魂海深处，在这怨灵大军的重重包围下，却让林寻可以肆无忌惮的战斗，抛掉一切的枷锁和顾虑，这种感觉何止是痛快，简直是太痛快了！
在战斗中，被林寻杀死的怨灵很多，被无字宝塔镇压的也不少。
不过林寻已经看不上那些普通的怨灵，但凡被他镇压的，皆都是拥有意识和智慧的怨灵高手。
直至此时，起码已经有十多个怨灵高手被镇压在宝塔内，当然，更多的是彻底死在了林寻的断刃下。
嗯？
忽然，林寻感觉眉心剧痛，四面八方，像是由一柄又一柄利剑斩来，要灭除他的神魂！
这是无形的神魂攻击，却宛如利剑，堪称诡异可怕，突然袭击之下，让人连防