饕晕约阂甑暗氖焙颍刺揭坏赖纳粼诙舷炱?-
“帮本王一个忙，饶你不死。”是苟阳伯发出的声音。
百风流一怔，连连点头：“前辈还请吩咐。”
“传播一个消息，就说但凡敢诋毁我黑魇天狗族之人，必当以性命来赎罪。”
说罢，苟阳伯和苟阳通一起，踱步虚空而去，刹那间就消失得无影无踪。
嘶！
百风流倒吸凉气，脸色大变，这是否意味着，这两位王境老怪物要一起去灭杀林魔神？
只是下一刻，他就咧嘴大笑起来，眉飞色舞：“老天啊！你对老夫可太好了！能够见证如此大的消息，老夫以后何愁无法在宗族中平步青云？”
他越想越是激动和亢奋，就差手舞足蹈了。
就在黎明破晓十分，百风流以全速离开了这荒野之外，返回西恒界一座城池中。
也就在当天，百风流将那一片黄金消息树的叶子，挂在了城中那一株古老的消息树主干上。
轰！
奇妙的事情发生了，整个西恒界数千个洲境，数以万计的城池中，每一株消息树，皆产生波动，其主干上浮现出一片金灿灿的叶子虚影。
一时之间，整个西恒界中，无数修者被吸引，争相目睹。
因为他们都清楚，风语族的黄金消息树叶子一旦出现，必然意味着有着极其重大的事情发生！
“消息已经传出去了，老子当笑看天下风云变幻！”
而事件的始作俑者百风流，则在消息发出的那一刻，再忍不住发出一声大笑。
……
……
宝鹰洲，绿水城。
消息树前，人头攒动，修者云集，不时爆发出一阵又一阵惊呼声，每个人脸上都写满了震惊。
方临寒伫足其中，惯常带着邪魅狷狂气息的俊美脸颊上，却一直呈现出一种阴晴不定的神色。
许久，他才愤愤不平嘀咕道：“林老弟啊林老弟，亏老哥我当你是朋友，你却从没告诉我，你竟然就是‘林魔神’！”
旋即，他又不禁面露怪异之色：“世人都说我方临寒狂妄无边，胆魄过人，可是和你这家伙一比，还算个毛啊，起码我可没你这么嚣张和变态……”
远处，越来越多的修者正在赶来，显得很壮观。
方临寒见此，神色却是罕见地变得严肃。
他意识到，风语族发出的这一则消息，简直和捅破天没什么区别，一下子就把林寻推到了风头浪尖之上！
“你可一定要抗住，论道灯会时，若没有你参与，注定要失去不少色彩……”
方临寒喃喃。
……
浮牙州，澜光城。
岳剑鸣正在饮酒，他仪态潇洒，剑眉星目，有一种温润轩昂之气韵，颇为引人瞩目。
只是，他并没有理会这些，他正在思忖前往苍梧山参加“论道灯会”的事宜。
忽然，一阵轰动无比的哗然声响起，引起了岳剑鸣注意。
“大消息！风语族的黄金叶子又出现了！据传和一个名叫林寻的少年魔神有关！”
顿时，就看见无数的修者朝城中央赶去，遁光如雨，绚烂夺目，显得极其壮观。
林寻？
该不会就是他吧？
岳剑鸣心中一动，就飘然起身。
城中消息树前，岳剑鸣伫足许久，心中也是震荡不休，久久无法平静。
果然是他！
只是让岳剑鸣无法想象的是，当初在紫牛山中偶遇的一个少年，如今竟已拥有了这等威势！
“林魔神……好一个林魔神！当初我果然没有看错人，只是，这惊喜可就未免太大了一些。”
岳剑鸣心中感慨万千，“我已将参加论道灯会的令牌赠你，就看你是否会来了……”
……
大唐州，长安城。
此乃西恒界核心之地，长安城，又被视作西恒界的“修行圣城”，因为就在这座城附近，屹立着足足三个古老道统！
其中，更有号称西恒界第一道统之称的“闻玄剑斋”。
一座貌不起眼的青色宝辇中，响起一道清冷悦耳的声音：“外边发生了何事，怎会如此喧哗？”
驾驭宝辇的是一个青衣老妪，闻言，她略一聆听，就答道：“城中消息树上，出现了一片黄金级叶子，应当是有极其重大的事情发生了。”
“去看看。”
“好。”
没多久，青色宝辇停靠在消息树前，从中走出一个身穿黑裙，身影绰约，带着斗篷面纱的女子。
“怎么是他？”
当目睹那消息树主干上悬挂的一片黄金叶所凝聚出的光幕时，黑裙女子绰约的身影不易察觉地微微一僵。

第827章 万众瞩目的追杀
青衣老妪此刻神色也颇为怪异。
她同样认出了那林魔神，正是当初在炎都城松烟武道场曾和小姐进行过对决的那少年。
只是她却没想到，才时隔不足两个月的时间，这个少年的名声，就已传到了长安城！
长安城啊，这可是西恒界中的“修行圣城”，备受西恒界数千个州境，无数修者的瞩目！
“果然，金鳞绝非池中物，一遇风云变化龙！”青衣老妪心中感慨。
当初在看到这少年能够和小姐对峙时，青衣老妪就知道，此子注定会崛起于世间，扬名四海。
只是……
这崛起的速度的确太快了一些……
“林魔神……呵呵……林魔神……呵呵……”旁边，黑裙少女发出一阵似嘲讽，又似痛恨，又似很不忿的冷笑，纵然是冷笑，那声音都悦耳如天籁。
青衣老妪的神色变得愈发怪异了。
她很明白小姐此刻的心境，怪就怪当初那小子太孟浪了一些，居然在战斗中亵渎小姐的隐私部位，让得小姐也是彻底“惦记”上了他，是福是祸，还真难料。
“小姐，此子了不得啊，在五位半步王者的围困下我，兀自能杀出一条血路，令人不可思议。”青衣老妪出声。
“哼，看那战斗所留下的痕迹，只能证明，这混蛋是凭借一件极其强大的宝物获胜的，若非如此，凭他真正的力量，根本不可能和五位半步王者抗衡！”
黑裙少女轻哼，不以为然。
被人或许看不出什么，但她作为年轻一代的绝巅人物，自然一眼就看出了这一场战斗的关键所在。
青衣老妪点头，道：“小姐所言极是，那战场中残留着一些被毁掉的王道宝物，不出意外，此子手中应该掌握有一件堪比圣宝层次的宝物，唯有如此，才能强势逆杀四位半步王者。”
顿了顿，她继续道：“不过，越是这样，越证明此子底蕴强大，不止是修为超绝，应当还是一个身怀大气运的少年。”
黑裙少女似有些不满，没好气道：“一个下流无比的混蛋，值得如此褒奖夸赞？林魔神？我看应该叫林无耻才对！”
说罢，她转身而去，似再多看一眼，就会让她控制不住内心的愤怒似的。
青衣老妪一阵无奈，她原本是想试探着让小姐化解心中的芥蒂，甚至想找个机会，将那少年招纳进他们所在的道统。
毕竟，似这般少年，绝对是各大古老道统都会争相拉拢的绝佳苗子，可如今看来，这显然是不可能了。
忽然，青衣老妪心中一动，道：“小姐，消息上说，此子正在被黑魇天狗族的两位王境老怪物追杀，你看……”
“关我什么事？他死了更好！”黑裙少女头也不回，登上了那一辆青色宝辇。
青衣老妪心中一叹，可惜了这样一个堪称绝代的少年……
“不过，你可以密切关注一下此事，我想知道，他究竟会是怎样一个死法！”宝辇中，传出黑裙少女的声音。
青衣老妪一怔，忍不住问道：“小姐，若是他此次不死，您是否……”
“不可能！”黑裙少女似明白她要说什么，直接打断，“就是他侥幸活命，我也会亲手镇压他！”
闻言，青衣老妪微微一笑，她知道，在内心深处，小姐是不愿看到那少年被黑魇天狗族杀死的。
这就足够了。
……
陶浑州，墨云城。
“此子，当以你我之大敌视之！”
消息树前，火鸦族五太子陆九歌神色凝重，一对眸子中神芒涌动，慑人无比。
“不错，他和我们是同一类人，不止修为超绝于同辈，且手中掌握有足可以击杀半步王者的秘宝，以后若发生争端，自当以毕生大敌来对待！”
一侧，卓狂澜眼眸如剑般锋利，浑身散发出一股凌厉气势。
早在雪枫城时，他们就曾见过林寻，也亲眼目睹了他是如何击杀那些黑魇天狗族强者的。
也是在那时，林寻被他们认可，视作了同一类存在，只是，在内心深处，他们有所依仗，对林寻虽重视，却并无多少忌惮。
可现在，他们的态度变了，因为发现不止他们手中掌握有足可以逆天般的大杀器，这个林魔神也同样拥有！
“我可真好奇，一个下界来的家伙，怎会拥有这般雄厚的底蕴，只要他在此次追杀中不死，早晚有一天，我会亲自试一试他的底！”
陆九歌眼眸中泛着刺目的精芒，如炫亮的火焰在燃烧。
听到他们议论林魔神，立足在一侧的谢玉堂心中则五味杂陈，充斥着愤恨、惊怒和不服。
他同样来自下界，并且还出身上等世家门阀势力，可现在，论