逑觯鼓欢汲迳ⅲ┥朔剑盘焓亍?而孙恒的身躯，则在瞬间就被轰杀，血肉崩碎，湮灭在毁灭般的光芒中！
临死，这位距离王者境只差一线的老怪物连惨叫都没来得及发出，就消失了，尸骨无存！
可怖的余波还在扩散，将远处山峦冲垮，古木森林在瞬间化作灰烬，大地更崩裂开一道道宛如沟壑深渊般的裂缝，一切，都触目惊心，令人如目睹末日神迹降临。
噗通噗通……
华清驰等一众灵玑派大人物身躯如草芥，被这恐怖的余波冲击，狠狠跌落在十多丈外，唇中咳血，七零八落，狼狈无比。
只是相交于此，他们内心则被一种前所未有的恐惧冲击，让得他们绝望而无助，彻底懵了。
作为灵玑派唯一一位太上长老，一位名震火灵州的半步王者境老怪物，孙恒却在他们眼皮地下被一箭击杀，那等震撼和冲击，甚至都差点让他们崩溃。
死了？
他们无法接受这个残酷的现实！
与此同时，林寻脸色也是一阵发白，身躯有一种趋于油尽灯枯的迹象，浑身力量差点都被抽空。
这就是反噬，他早已熟悉，故而并不惊慌，早已暗自准备好数块灵髓，全力汲取力量，补充己身。
只是，和以往不同，这一次他内心中却蒸腾着一丝若有若无的凶厉意念，不断冲击他的心境和神魂，让他甚至有些无法承受。
“嗜血女王说的不错，无谛灵弓不能再轻易动用，否则，其内部充斥的凶厉之气就会被引发，酿成不可预估的后患……”
林寻黑眸涌动寒芒，运转小冥神术，全力抵御和化解那正在冲击心神的凶厉之气。
赵星野当初就曾提醒，说此弓曾染圣血，抹杀过圣人之魂，搁在上古时代，也称得上是绝世凶兵。
只是，如今它已磨损太过严重，而其内蕴积的凶气和血腥又太多，迟早会彻底爆发出来！
当初，赵星野在击杀火蛮炎穹王时，就有一缕圣人临死前的怨念从弓身溢出，寥寥一缕而已，就差点让赵星野这位王者境中的顶尖人物遭难！
可想而知，这等凶厉之气何等恐怖绝伦。
而今，林寻也体会到这一点，只不过他所感受到的只是一缕若有若无的凶厉之气。
可即便如此，仍旧让他浑身气机遭遇影响，差点紊乱崩溃，显得可怖无比。
也是这一刻，林寻才彻底体会到了无谛灵弓的恐怖，不止是对敌人，对使用者都会产生不可预估的影响！
“有机会，一定要前往那有着‘圣隐之地’之称的落日汤谷，找到无谛灵弓所遗失的器灵，彻底解决此弓的隐患……”
林寻深吸一口气，想起了赵星野曾给予的指点。
无谛灵弓，乃是真正的通灵圣宝，和一般的圣宝还不一样，其内原本有着一个器灵，足可以镇压弓身内部的凶气和血腥。
只是在无尽岁月变迁中，无谛灵弓早已磨损严重，器灵也不知流落到了何处。
若想找回器灵，前往落日汤谷，或许就能寻觅到线索！
远处传来一阵痛苦呻吟声，令林寻从思绪中清醒，而后他黑眸变得冷冽，幽幽看向了远处。
那里，华清驰等一众灵玑派大人物虽狼狈而凄惨，可都还活着……
林寻收起了弓箭，踱步虚空，朝那边靠近。
尽管体力消耗甚大，可拼尽一切力量，林寻自信还是足可以将这些家伙击杀掉。
“嗷呜！”
只是，还不等林寻靠近，在前往炎都城的方向上，陡然响起一阵尖利森然的狗吠声，宛如鬼哭狼嚎，在这夜色中显得很渗人。
林寻脸色有些阴晴不定，看了看远处的华清驰等人，最终强自忍住留下杀敌的冲动，决定立刻离去。
若他猜测不错，黑魇天狗族的强者已被惊动，朝这边全速赶来！
毕竟，刚才闹出的动静太大了，炎都城又距离这边不远，有心人必然会被惊动，从而前来一探究竟。
林寻如今并非自己一人，他身边还有一个夏小虫，为了这少女的安全，林寻也不能再冒风险了。
“刚才发生的事情，若你们敢泄露出去，来日我必灭灵玑派满门！”
林寻黑眸幽冷，犹如利刃寒芒，深深看了华清驰一眼。
那一瞬，华清驰浑身发寒，如坠冰窟，他内心早已被恐惧淹没，而今听到林寻的威胁之后，让他几欲崩溃掉。
他知道，那少年既然敢这么说，就绝对敢这么做！
唰！
没有迟疑，撂下一句话后，林寻身影闪烁，消失在了远处那茫茫夜色所笼罩下的群山中。
“他……他竟放过我们了？”
韩言缺难以置信，他损失一臂，腹部被洞穿一个血窟窿，骨骼断裂多处，披头散发的，模样很凄惨。
其他人也都惘然，不清楚林寻为何会在这等时候大发慈悲，饶过他们的性命。
唯有华清驰猜到什么，脸色铁青森然道：“诸位，刚才的话你们都听到了，为了我们灵玑派的生存问题，我不希望有什么意外发生，所以今日之事……就当没发生过吧！”
没发生过？
其他人神色变幻，内心恐惧、惘然、愤怒而又失望，孙恒太上长老都死了，还要当做没发生过？
华清驰实则要比他们更痛苦，可他知道，若不这么做，以后他们灵玑派随时都会有灭门的危险！
“此事，我们只能认了，怪只怪我们看走了眼，得罪了一个不该得罪的少年……”
华清驰双目失神，喃喃道，“他哪里是什么年轻一代的绝代天骄，分明就是一个无法用常理度量的逆天妖孽啊……除非他死了，否则，今日之事我们也只能认栽！”
说到最后，他神色一下子变得坚定之极，不容违逆。
是的，认栽！
他们灵玑派或许可以在火灵州威慑一方，可在整个西恒界，也只不过是一小门小派罢了，根本就没有资格去得罪一个注定要在古荒域中强势崛起的逆天妖孽！
否则，那下场注定如那少年所言，是要被灭门的！
“这边！”
远处夜色中，响起一道森然的声音，惊醒了心事重重的华清驰等人，抬眼看去。
就见一支沐浴在黑色火焰中的黑魇灵骑无声无息地从远处朝这边掠来。
夜色如墨。
他们则宛如来自幽冥地狱的一群恶魔。

第802章 玄狐祖血
“这里发生了何事？”
一群黑魇天狗族的强者，高高坐在灵骑之上，眼瞳森然，将这片区域围困，水泄不通。
黑夜深深，气氛压抑。
远处，还有一些他们的同伴，在那满目疮痍的战场中查探，在寻觅线索。
若说风语族是古荒域消息最灵通的一个族群，那么黑魇天狗族那敏锐的嗅觉，则堪称独步天下，但凡被他们盯上的敌人，几乎无人能够逃遁。
开口的是一名身穿黑色披风的青年，肤色白皙，面容英俊，眼瞳妖异慑人，带着冰冷残忍的味道。
他名叫苟冬，是这一支队伍的首领。
华清驰等人神色变幻不定，浑身发寒，根本没想到，那宛如魔神般的逆天少年刚走，就又来了一批更凶恶的角色。
黑魇天狗族！
这可是一个令古荒域无数强者皆谈而色变的庞大族群，手段血腥阴狠，杀戮无忌，堪称是恶贯满盈，流毒四海。
就连一些古老道统，都不愿和这个族群有所交集。
噗！
见无人应答，苟冬微微一笑，下一刻就突兀地扬起手中布满尖利锯齿的狭长血刀。
血芒一闪，一颗血淋淋的头颅抛空而起！
那是一位衍轮境大修士，早已在刚才的厮杀中遭受重创，气息奄奄，根本无力抵挡，直接就被诛杀。
血流如瀑，猩红滚烫，让华清驰等人惊叫，愤怒得浑身哆嗦，根本没想到，对方竟一言不合就杀人！
黑魇天狗族的冷酷和血腥，由此就可见一斑。
“我们的时间很宝贵，希望你们能配合一些。”
苟冬声音低沉，带着一抹残忍冷酷的味道，“若不然，你们只怕一个都活不了了。”
华清驰目眦欲裂，怒到了极致，可最终他颓然一叹，道：“刚才我们本欲在此埋伏一个目标，却没曾想，引来了一位神秘高手，令得我们损失惨重，连宗门一位太上长老也不幸遭劫……”
他神色悲恸而愤怒，充满憋屈，只是，却并没有提及林寻，只是把击杀太上长老孙桓的凶手，代替为了一个“神秘高手”。
噗！
苟冬听完，面无表情，只是却挥刀再次劈飞一颗头颅，道：“我要听实话。”
又死了一人！
这让华清驰他们都几欲崩溃，感受到前所未有的绝望和愤怒，他们灵玑派在火灵州内也算名门大派。
可现在，他们门派的长老却如草芥般，被毫不客气地斩落脑袋，这无疑是对他们最大的蔑视和践踏！
“杀吧！我灵玑派太上长老已死，如今又损失惨重，老夫早就不想活了！”华清驰霍然起身，怒目瞪着苟冬。
苟冬泛着妖异光泽的眼眸眯了眯，旋即就笑道：“也对，换做是我，也不会在这种时候去包庇敌人。”
说着，他一挥手，正在远处战场废墟中查探的一名属下匆匆跑来。
“怎么样？”苟冬