颓常瓜肷蔽遥砍杖怂得危　?姚拓海大笑，将自身修为演绎到极致，步步紧逼，要将林寻完全镇压。
“是吗？”
林寻神色冷漠，眸绽冷电。
他掌握丈二长枪，浑身苍茫气汹涌，充斥毁灭气息，脚踏冰螭步，身影如电，上前冲杀。
铮！铮！铮！
虚空中，金色剑气交错，每一道都如匹练，漫天洒落，金光炽盛，可以清楚看见，虚空被洞穿出一个个窟窿，让人生寒。
这是姚拓海的威势，根本就不给林寻靠近的机会。
那金色剑气如潮涌，贯通天上地下，景象骇人无比，若搁在外界，非扫灭一片山河不可。
林寻周身澎湃苍茫灰暗的气息，破碎之殇在轰鸣，让他整个人一片虚幻迷蒙，映现毁灭异象。
一道道金色剑气落下，眼看就要将林寻覆盖，只是惊人的一幕出现了--
就见林寻长枪挥动，枪锋所指，纵然剑气如海，也都被瞬息抹灭，无法阻挡林寻步伐。
姚拓海再次动容，破碎之殇果然特别，不愧是名震天下的一件绝世重宝，竟可以抵御这么密集的剑气，让他深感吃惊。
旋即，他目光变得炽热，破碎之殇的强大，愈发让他动心，已志在必得！
铮！铮！铮！
姚拓海施展全力，就见金光万道，化作无量剑雨，宛如一片炽烈的金色剑幕垂落世间，场景可怖。
这是杀手锏，别说灵海境，就是寻常洞天境存在，都难以抵挡这般攻击，太过强盛。
轰！
林寻没有闪避，一路冲杀，同样显得强势。
只不过这一刻，他掌中长枪骤然发出一声响彻九霄的清吟，产生出极其可怖的毁灭波动，席卷扩散。
这一击端的是可怕无比，骤然爆发，就见那万千剑气全部被碾碎，毁灭于一瞬。
而那一抹枪锋已笔直破空重重阻碍，刺向姚拓海咽喉！
太快了！
这力量也无与伦比的强大，直似要毁灭周虚，破灭万物，让姚拓海浑身都是一震，眼瞳收缩。
锵！
他横剑阻挡。
只是就听一声刺耳爆音，他掌中的灵剑竟瞬间被击碎，崩断！
不好！
怎么如此恐怖？
姚拓海倒吸凉气，心头泛起寒意，根本没想到，林寻凭借破碎之殇，竟能具备如此威势。
“想杀我？妄想！”
姚拓海大吼，祭出一杆血色旗幡，轻轻一扫，哗啦啦席卷出万千血浪，贯冲八方，隐约有鬼哭神嚎的声音响彻。
阴魂血鬼幡！
一件歹毒无比的宝物，炼制起来极其困难，任何修者只要被卷入那血色浪潮中，轻则身躯腐败，重则瞬息化作一堆白骨，魂飞魄散！
轰！
然而，一瞬间而已，这片血海就被抹除，那阴魂血鬼幡刚开始发威，就被一枪刺破，像破抹布似的，轰然爆碎。
“这……”
姚拓海脸色又是一变，又惊又怒，他不是不了解灵纹战装的可怕，但却没想过，这破碎之殇竟如此强大，连续毁掉他手中的两件宝物，简直像不可匹敌般！
“杀！”
不等姚拓海反应，林寻已再度杀来，强势、坚决、睥睨，根本不曾有过退避。
无论是谁，今天都无法阻挡林寻诛杀姚拓海的步伐！
这老家伙三年前，差点害死他和夏至，而今，更是勾结黑暗异族中的一位王者，要对他不利。
这让林寻如何能容忍？
最让林寻忌惮的是，姚拓海城府极深，手段也极其缜密狠辣，一旦让他今日活下去，来日注定是一场不可预估的隐患。
轰！
枪锋如电、如龙、如幻、如泡影，裹挟毁灭气息，横扫虚空，大有气吞山河，舍我其谁的威势。
“哼，今日我就让你明白，什么叫洞天境和灵海境的差距！”
姚拓海也彻底怒了，连番失利，让他意识到林寻强大的同时，也生出了必杀的决心。
轰！
猛地，他祭出一口金灿灿的八角宝塔，冲出一道玄光，宛如一道匹练般，一下子席卷住林寻。
咚！
光芒一闪，宝塔发光，将林寻收了进去，禁锢其内。
而后，宝塔滴溜溜旋转，化作巴掌大小，落入姚拓海手中。
“哈哈哈……”
姚拓海托着金色八角宝塔，忍不住大笑，“你再如何了得，还不是被收进了我的宝塔中！”
这宝塔乃是一件古宝，是姚拓海在百多年前，费尽心思从一处上古遗迹中搜寻得到，其内蕴含玄金真光，轻轻一扫，能席卷万物，无物不收，即便是洞天境强者，也难以逃脱。
最不可思议的是，这宝塔共九层，每一层中皆封印着不同的力量，神妙不可测，威力也不可思议的强大。
就像如今，姚拓海勉强只能动用宝塔第一层中封印的“玄金真光”，可即便如此，那威力已非同凡响，稍一祭炼，根本不用多久，就能将任何被镇压其中的生灵化作一滩脓血！
“等把你这小狗炼化，这破碎之殇就将归我所有，到时候，谁又能阻挡我的步伐？”
姚拓海仰天大笑。
他本以为，今日注定要进行一场恶战，九死一生，却没想到，林寻竟傻乎乎要单独和他在这幻境中对决。
这简直就是送上门的猎物，并且还附带了一件强大无比的灵纹战装，这让姚拓海如何不得意？
他很确定，只要抓紧时间，趁铁血王宁不归无力分身的时候，绝对能在今日杀出重围，逃出生天！
到那时候，天下之大，哪里都可以去得！谁还能奈何他姚拓海？
咚！
然而就在此时，金色宝塔陡然巨震，差点从姚拓海手中脱落。
这让他眼瞳一凝，心中都是一颤，难道玄金真光都镇压不住那小狗？
嗡~
姚拓海深吸一口气，咬牙催动力量，就见宝塔发光，隐约竟然有一种诸神诵经，梵音禅唱的神圣声音。
果然，宝塔仅仅震动一下，就恢复平静。
而姚拓海脸色已是变得煞白，这宝塔虽然威力奇大无比，可对力量的消耗也同样惊人，就像刚才那一下，就耗费姚拓海大半的力量！
咚！
可还不等姚拓海放松，就见宝塔光芒大盛，产生剧烈震动，震得姚拓海手心发麻，差点控制不住。
轰！
也就在此时，宝塔一阵乱颤，从其底部陡然冲出一道身影，手执长枪，狠狠刺向姚拓海。
不好！
姚拓海心神差点崩溃，发出怒吼，忙不迭闪避，可还是不可避免地被枪锋扫中肩膀，毁灭气息肆虐，将他整个右臂都齑粉，血雨横飞。
“这怎么可能？”
姚拓海目眦欲裂，差点疯掉，自从拥有这件上古宝塔，他几乎无往不利，从不曾失手。
可在今天，却在一个灵海境少年身上发生意外，这简直无法想象！
林寻身披苍茫气蒸腾的战装，手持长枪，冲了出来，没有多余的废话，抡动长枪就刺杀过去。
这一刻的他，宛如浴火重生的杀神般，要毁灭一切，威势惊万古，长枪烁九霄！
姚拓海虽尽力挣扎抵抗，甚至试图再度祭出宝塔对敌，可林寻哪可能再给他机会。
噗！
仅仅瞬息，姚拓海就被一枪爆掉脑袋，哼都没能哼一声，身躯也被可怖的毁灭力量扫碎，神魂化作飞灰，暴毙当场。
这位名满帝国西南行省的大修士，至此彻底被诛！
大概，他打破脑袋也想不到，一个灵海境少年，并且之前还曾遭受到创伤，却能够凭借一件灵纹战装，就将他杀死。
冤吗？
不冤！
要知道，即便不动用灵纹战装，早在古灵界时，林寻就曾跨境界战斗，亲手斩杀过洞天境存在。
而今的他，在修为、神魂、体魄上皆臻至灵海境中的空前极尽地步，又拥有破碎之殇这等大杀器，若再杀不了姚拓海，那才叫怪事。
当然，这一场战斗也并非不惊险，甚至差点让林寻也遭劫，一切都出在了那一座金色八角九层宝塔上！

第531章 无字宝塔
锵！
林寻收起了破碎之殇。
姚拓海已经死了，了断了一场仇恨，让林寻也轻松不少。
没有什么感慨，他开始清理战利品。
让林寻意外的是，姚拓海这位姚家之主身上，除了一些修行所需的灵晶和丹药，并没有什么丰厚无比的贵重物品。
不过很快，林寻就将目光落在那一座八角九层金色宝塔上。
嗡~
探手一抓，此宝入手，出奇的沉重，宛如托着一座山岳般，不下十万斤重，让林寻都不得不运转力量，才能勉强托住。
它样式古老，塔身呈八角状，灿然若黄金筑就，可仔细看去，那塔身实则是一种古朴的玉质琉璃颜色，只不过氤氲出的光泽呈现出了一种瑰丽的金色，显得恢弘大气。
虽只有巴掌大小，可不难看出，此塔极其之神妙，塔身八角，分作了八个部分，每一个部分自成一地，浮现着日月山河、天经地纬、诸天星宇、上古神瑞等等秘象。
就宛如一副上古诸天世界的痕迹，分作八个部分，烙印在了塔身之上，自有一股容纳万古的雄浑神韵。
瞬间而已，林寻心中也不禁泛起一丝恍惚，仿佛看见无垠岁月之前，星空浩瀚，大地无垠，一座宝塔屹立，撑开一方天宇，坐镇八极，宝光照九州！
可惜的是，此塔有损，在塔顶位置，原本应当