驳匿鑫形奚尴⒏堂坏簦?的确是吞没。
寂空斩的力量、威能、乃至于其中蕴含的一切奥妙，皆涓滴不剩，完全被那大道无量瓶吸走了！
轰！
林寻心中一动，大道无量瓶猛地喷发，一道寂空斩掠出，刹那间，像一道绝世神芒显现世间，斩出一道笔直足有万丈的虚空裂缝。
大地上，更被凿开一道触目惊心的巨大沟壑，烟尘弥漫，深不见底。
林寻心中狠狠一震，这一道寂空斩威力，果然比自己施展强大了太多！
好宝贝！
林寻眼睛发亮，大道无量瓶，这绝对是一件拥有独特妙用的旷世异宝，不可思议之极。
“对敌前，可以蓄积武道力量，出其不意地对敌人进行击杀，充当杀手锏来使用。”
“同样，在战斗时，也可以祭出此瓶，来吞吸对手的杀招，而后以其人之道还治其人之身，并且经由此瓶加持之后，威力可足足翻倍了一倍……”
瞬间而已，林寻就明白了此瓶在战斗中的两个妙用，战斗前，可以蓄积力量充当杀手锏。
而在战斗中，也可以吞吸敌人的杀招，移花接木，还之彼身，并且威力更强！
“也不知道此瓶是否可以吞吸王境老怪物的杀招了，若是可以，那好处就更惊人了……”
林寻一想到这，心中也不禁一阵轻颤。
他忽然意识到，若以后再被王境老怪物追杀，完全可以凭借此瓶来吞吸对方的杀招，从而为自己化解危机。
并且，此瓶可不止是吞吸杀招那般简单，而且可以再度施展出来，威力还会翻倍！
想一想，王境老怪物的全力一击，被小瓶施展出来时，威力却翻了一倍，是否可以一举将王境老怪物都给杀了？
林寻越想，越感觉此宝神异，太过不凡。
他有种强烈的直觉，这还只是自己摸索出的一些妙用，小瓶的全部妙用绝对不止如此了！
不过，这一切都是林寻的揣测，小瓶是否能够吞掉王境老怪物的杀招，需要亲自测试才行。
不管如何，在此次第二重论道考核中，能够获得这样一件特殊的奖励，让林寻也感到颇为惊喜。
嗡~
蓦地，手中的道符产生晦涩波动，下一刻，林寻就被挪移离去，消失在这灰濛濛的极限之境。
……
唰！
当林寻再次出现时，已来到一片浩瀚无比的汪洋前，海水汹涌，宛如无垠无涯，一眼望不到尽头。
浮沉海！
第三重考验，就将在此展开角逐。
此海很神异，当考验开始时，海上会凝结出一朵朵莲花，修者踏足莲花之上，在浮沉海中展开竞渡，抵达海之彼岸，便算通过考核。
浮沉海前的海岸上早已汇聚了许许多多的身影，三五成群汇聚在一起，正自议论。
“林魔神！”
“也不知他此次在论道第二重考验中，获得了何等名次。”
“可惜，这林魔神得罪的人太多，否则的话，我倒是很乐意在这第三重考验中，和他一起在浮沉海上行动。”
当林寻的身影出现时，顿时引来一阵侧目和议论声。
对于此，林寻神色不动，目光一扫全场，瞬间就判断出，约莫有两千多名强者分布在这片海岸附近。
“记得参与论道时，足有上万之众，可这才进行到论道第三重考验，就只剩下不足三成的强者，这淘汰率可太惊人了。”
林寻思忖时，抬脚已经来到一处偏僻位置，眺望远处的浮沉海。
顾名思义，踏入此海，便会于其中浮沉，修者只能以莲花为舟，竞渡其中，上不可飞天，下不可入海。
并且，一旦失足坠落海水，会第一时间被淘汰出局！
在以往的论道灯会上，这“浮沉海竞渡”的考验虽谈不上凶险，但淘汰率却极高。
一些彼此有仇的强者，往往会借助这次机会，向对手展开报复和打击，茫茫大海上，浮浮沉沉，只能依托莲花之舟前行，一旦开战，失足坠海的可能性太大了。
只需一道风浪，甚至都能轻易覆灭对手。
毕竟，那浮沉海中的海水，可不是寻常之水，充斥着可怖的大道力量，每一滴都重逾万斤，若掀起一道海浪，就和一座神山镇压下来没什么区别。
很快，林寻收回目光。
他注意到，纪星瑶、羽灵空这些绝代人物，都早已抵达，此刻汇聚在一起，正自低声交谈什么。
除此，沐剑霆、雷千军、钟离无忌、青涟儿、沙流禅、李清欢、武断崖这些人身边，也各自都围拢着一群人。
林寻看到了白灵犀，她一袭白衣，眉目如画，青丝如瀑，玉容灵秀绝俗，正站在羽灵空一侧。
当注意到林寻的目光，她微微一笑，点了点头。
林寻笑了笑，只是很快他就神色一滞，察觉到一对幽冷的眸扫向了自己。
那人一袭素色裙裳，身姿纤秀绰约，肌肤如凝滞般莹润，一张白皙的瓜子脸清丽无匹，随意立在那，就有一种空灵圣洁之气，宛如从画中走出的仙子。
正是问玄剑斋传人纪星瑶。
只是，林寻却有些心虚，他当初可不小心撞了一下这骄傲小妞的屁股，产生了某种旖旎而尴尬的误会。
若非必要，林寻是真不想和纪星瑶碰面，这小妞不止是心性骄傲之极，并且脾气也不怎么地……
这一刻，林寻敏锐察觉，纪星瑶看来的目光虽平静，却有一丝无形的杀气，像刀子似的冷飕飕的。
与此同时，林寻耳畔传来一道清冷的声音：“你若敢把当日之事说出去，我保证你会死的很难看！”
威胁味道十足。
林寻眼眸一眯，这小妞脾气可真够大的，都过去多久了，她怎么还念念不忘？
他唇角泛起一抹微笑，忽然朝远处的纪星瑶挥了挥手，保证道：“放心吧，这是咱俩之间的秘密，我谁都不会说。”
“你……”纪星瑶神色一滞，一对明亮若星辰般的清眸中不可抑制地浮现一抹恼意，她哪能想到，这家伙竟然如此无耻和不要脸，竟当着这么多人的面说出这等话。
这哪是保证，分明就是一种调戏！
果然，当听到林寻此话，附近一众强者皆一阵错愕，瞠目结舌。
什么情况？
林魔神竟在暗中勾搭上了纪仙子？
全场躁动了，难以置信。
纪星瑶可是西恒界年轻一代最受瞩目的领袖人物，宛如天上仙子，被无数修者所追捧和崇慕。
往日里，可从不曾听说过她和哪个青年才俊有所瓜葛。
可现在，林魔神却说出这等话，这就不免让人浮现联翩了。
一时之间，许多强者心中皆暗自羡慕和嫉妒，也有许多修者愤恨，认为林魔神这是对纪仙子的亵渎。
而目睹这一切，以前的新仇旧恨一下子涌上纪星瑶心头，她贝齿紧咬，清眸绽电，恨不得现在就冲过去撕了林寻这混蛋。
简直太气人了！
她还从没见过像林寻这般厚颜无耻的家伙！
“你给我等着！”
纪星瑶传音，恨意十足，她忽然发现，只要碰到林寻，自己就控制不住内心的情绪，无法镇定。
林寻微微一笑，灿烂无比，心中暗道，只允许你威胁我，就不允许我反击？简直荒谬！
而附近一众强者见到此幕，心中又是一阵翻滚，林魔神和纪仙子这是在“眉目传情”吗？
可当着这么多人的面做这种事真的好吗？
纪星瑶感觉若再这样下去，非被林寻这不要脸的混账气得抓狂不可，她深吸一口气，转过头去，仿佛再多看林寻一眼，就会让她彻底暴走。
而站在旁边，目睹了这一切的羽灵空，眸子中则闪过一抹不易察觉的寒芒，一闪即逝。

第879章 旧账未算 新仇又来
纪星瑶有着西恒界年轻一代领袖之称，为无数年轻一辈的青年才俊所推崇，姿容毋庸置疑，称得上绝世。
她秀发柔顺，黛眉弯弯，清眸若星辰般明亮璀璨，一举一动，带着独有的超然之气，宛如清冷如雪的仙子。
在羽灵空看来，也唯有如此绝世骄女，才值得他用心追逐。
事实上，这次他横跨一界，从南玄界跋涉千山万水而来，除了参加论道灯会，最重要的目的就是接近纪星瑶。
可现在，目睹了林寻和纪星瑶之间的“眉目传情”，让得羽灵空心中就像吃了死苍蝇一样难受。
“纪姑娘，这人出言不逊，坏你名声，是否需要我帮忙？”羽灵空开口，对林寻微笑，而后双眸冷淡地看向林寻。
什么林魔神，他可一点都不在乎了！
附近一众强者皆心惊，都没想到，纪星瑶还没有表示什么，羽灵空这位来自南玄界的绝代人物反倒先站出来了。
纪星瑶原本就恨得牙痒痒，强自按捺着冲上去撕了林寻的冲动，可当听到羽灵空此语，却让她心中一凛，愈发有些恼了。
这羽灵空什么意思，真以为这点小事，她都解决不了，还要别人帮忙？
纪星瑶知道羽灵空对自己的心思，可她对羽灵空却一点兴趣都没有，否则当初也不会偷偷溜到炎都城，不愿和前来拜访的羽灵空见面。
虽说她与林寻之间的确没有什么，但她同样也颇为排斥羽灵空在这时候献殷勤，这让她心中很不舒服。
林寻神色