生，通俗而言，就是前世、今世、和后世，代表着过去、今生和未来。
显然，这黑色石台，便是所谓的“三生岩”。
嗯？
很快，林寻就注意到，在三生岩顶部，竟有着一篇被刻画在地上的古经！
神奇的是，那一片古经犹如会动，每一个字迹皆如蚯蚓般，密密麻麻地在扭曲闪烁，流淌出晦涩的光泽。
那些绝巅王者之所以厮杀，必然都是为了争夺此经！
并且，此经被篆刻在地上，明显是无法被取走的。
也就是说，这一场厮杀，决定的是谁能掌控这“三生岩”，从而便可以去参悟和领悟这一篇古经。
林寻神识扩散，顿时心中又是一凛，察觉到在这三生岩的附近区域，还藏匿着不少气息。
显然，暗中还有强者盯着这里！
“澹台柳，你们太一道门都已夺取那么多造化，现在还打算和我们争这一部古经，吃相未免太难看了吧！”
战斗中，有人怒吼。
太一道门？
林寻目光倏然看过去，就见战斗中，一个身穿明黄蟒袍的青年淡然笑道：“机缘之争，凭的是谁拳头大，如今我拳头大，为何不能霸占此地？”
声音中，透着一股无法掩饰的傲意。

第1227章 不识抬举
澹台柳的确有骄傲的本钱，寥寥一人，就压迫得其他强者无法靠近，濒临不支，战力超绝。
了解的人都清楚，在太一道门，王玄鱼无疑是最耀眼的一个绝巅人物，被视作其宗门年轻一代的领袖。
但澹台柳同样不容小觑，除了名声不比王玄鱼响亮，论及底蕴和战力，绝不逊色于王玄鱼！
更关键的是，他是一位古代怪胎！
轰！
三生岩上，澹台柳独战八方敌，一袭明黄蟒袍，犹如天之子般，一招一式，莫不迸发出刺目的道光。
砰的一声，很快，一名敌人被挫败，被澹台柳一掌劈烂胸膛，倒飞出去。
其他强者皆脸色大变，气势遭受重挫。
“我说了，你们没有机会！”
澹台柳神色自若，声音中透发绝对自信。
他目光如电，扫视其他地方，“还有暗中躲藏的鼠辈，趁我没动怒前，最好赶紧给我滚！”
声如惊雷，令暗中藏匿的强者神色也微微一变。
三生岩上，属于太一道门的传人可不止澹台柳一个，尚有其他四人坐镇四周，但都不曾出手。
因为仅仅澹台柳一人，就足以压制全场！
林寻敏锐注意到，暗中一些强者已果断放弃，悄然离去。
但也有一些人留下，显然不甘心就这般离开。
“哼，不知死活，那便别怪我无情！”
澹台柳冷哼，蓦地爆发神威，转瞬间，又镇压两名对手，且出手狠辣，将两人击毙！
“这家伙竟和乌凌道一样，也已踏足长生一劫境，怪不得敢视群雄如无物。”
林寻黑眸闪动。
便在此时，他耳畔响起一道传音：“在下黄庭剑宗王紫英，见过林道友。”
林寻神色不动，神识中则查探到，在不远处的一片废墟中，立着一个身穿雪白儒袍的青年。
“有话直说。”
林寻倒也知道，这黄庭剑宗是北斗界中的一个古老道统。
“我等愿和林道友合作，一起出手，将太一道门击退，一起共享那一部石刻古经，不知林道友意下如何？”
王紫英直言道。
林寻黑眸微微一眯，这一瞬，他察觉到起码有六道神识力量在关注着自己。
显然，这些神识的主人，皆是和王紫英一伙的，想和自己结盟，一起对付澹台柳等人。
“林道友，你孤身一人，虽战力不俗，可若想争夺那一部古经只怕会很难。”
王紫英声音低沉而从容，“若是和我们合作，不止可以一起参悟那一部古经，还能够获得我们的‘友谊’。”
原本，林寻还在考虑，可当听到此话，顿时皱了皱眉。
见林寻不语，王紫英似有些不悦，道：“林道友，机会已经给你了，还望你早做决定，否则待会我们出手时，只怕……”
林寻道：“只怕什么？”
王紫英眸光闪烁着寒芒：“只怕我们就可能是敌非友了。”
声音中，带着若有若无的威胁味道。
林寻心中顿时明白，王紫英他们只怕都根本不曾想过要和自己合作。
之所以想拉自己入伙，无非是担心自己也插手到争夺中罢了。
“林兄，你修行不易，能够拥有今日之成就，令我等也是极其钦佩的，但你若一意孤行，后果只怕不会太好。”
王紫英道，“这样吧，只要你答应不掺合此事，只作壁上观，同样也能够得到我们的‘友谊’。”
他语速飞快，因为三生岩上的激烈厮杀已经濒临尾声！
“你们的友谊……”
林寻唇角泛起一抹弧度，“能值几个钱？既然你话说的明白，那我不妨告诉你们，现在离开还来得及，否则，待会一旦开战，想走可就没那般容易了。”
“你！”
王紫英脸色一沉，心中愠怒，他自认姿态已经放得很低，谁曾想，这林魔神竟是一点不领情！
王紫英那些同伙，心中也不禁冷笑，这林魔神还真如传说中还那般猖獗。
真以为血洗了几个名山福地，就可以无法无天了？
“不识抬举！”
半响，王紫英才冷哼。
这话就很不客气了。
林寻见此，黑眸中冷芒一闪，没有多说什么，长身而起，其身影也是随之从暗中暴露出来。
“嗯？”
王紫英脸色一下子阴沉到极致，这家伙还真打算跟他们作对？
“王兄，这样岂不是更好，由林魔神来和太一道门对峙，恰如鹬蚌相争，我们只需坐收渔翁之利便足矣。”
有人轻笑，流露出兴奋之色。
其他人也都开怀不已，能让林魔神乖乖地去打头阵，于他们而言，自然乐见其成。
王紫英很快也反应过来，冰冷阴沉的脸色顿时消解，被一抹冷笑所取代。
这林魔神……还是太年轻！
与此同时，那三生岩上，澹台柳也已强势镇压对手，击毙五人，逃遁六人，战绩极其漂亮。
“非我骄傲，实乃无可堪对抗之敌！”
澹台柳大笑，踌躇满志，意气风发。
“澹台师兄所言极是，放眼同辈，谁与争锋？”
“澹台师兄就如天上皓月，其他人等皆不过是萤火，怎能与您争辉？”
附近太一道门传人皆纷纷夸赞起来，一副与有荣焉的姿态。
澹台柳明知道这是拍马屁，内心还是很受用的，不禁又大笑起来，感叹道：“高处不胜寒，谁人可懂……嗯？”
蓦地，他一怔，注意到了从暗中走出的林寻，眉头顿时一挑：“尔乃何人，莫非也想来送死？”
旁边一个女子吃惊道：“澹台师兄，这家伙就是林魔神！”
林魔神！
这寥寥三个字，就犹如有魔力般，令场中气氛顿时沉寂，也让太一道门其他人脸色骤变，心中凛然。
现如今，谁敢说没听说过林魔神的称号，那绝对白混了。
这可是一个凶横无匹的狠人，胆魄惊天，曾血洗数座名山福地，早在古荒域时，就已名震天下。
太一道门这些传人，自然不可能不知道这些。
故而，当看见林寻现身，他们皆警惕起来。
察觉到气氛的变化，澹台柳不禁皱了皱眉，尤其当看见，林寻只孤身一人时，心中就愈发不满了。
“各位师弟师妹，一个小小林魔神而已，何必如此失态？”
澹台柳训斥了一句，令其他人都面露惭愧之色，而后胆气都壮起来，的确，他们这边有澹台师兄坐镇，又怕什么？
“林魔神是吧，你也算一号人物，我可以对你宽容一些，给你个忠告，现在就消失，否则，今日就是你身败名裂之时！”
澹台柳下巴微微抬起，眼神冰冷，在三生岩上俯瞰走来的林寻。
无论言辞，还是神态，皆带着一丝轻佻味道，在以这种方式表达他对林魔神的态度！
仿佛在说，尔等皆惧林魔神，然，他不惧！
暗中，王紫英等人皆兴奋起来，紧紧关注。
“谁给你的胆子，竟敢这般和我说话？”
林寻踱步，身影飘然来到虚空，淡然扫视澹台柳等人，道，“你们谁知道王玄鱼在哪里，我可以现在放他离开，去跟王玄鱼报信。”
话语随意，却让王紫英等人都不免错愕，这厮好大的口气，竟浑不将澹台柳放在眼中，并且还点名要找王玄鱼！
那些太一道宗传人都一副“我没听错吧”的模样，很无语，这林魔神果然如传闻中那般狂妄。
只是，他这次注定要为此付出惨重的教训！
“你……是认为我不如王玄鱼？”
澹台柳神色已是冰冷之极，一袭明黄蟒袍猎猎作响，浑身散发出睥睨慑人的恐怖气息。
其他人心中咯噔一声，意识到澹台师兄怒了，要知道他可是最不服气王玄鱼的！
“我没见过王玄鱼，但在我看来，你们都差不多，没什么好区别的。”
林寻言辞随意，可落入其他人耳中，却显得极其之张狂！
因为谁不知道，无论是澹台柳，还是王玄鱼，皆是绝巅王者中的顶尖人物？
放眼整个上九境，只怕都没几个敢这般评价他们的！
“死来！”
澹台柳已彻底忍不住了，大