这位朋友是哪个庙宇古刹的传人？怎么说话如此之狂妄，这可一点都没有出家人的风度！”
青年和尚微微一笑，随意拎起一杯茶，一边品咂，一边随口道：“出家人不打诳语，有什么说什么，诸位若不服，尽可以去找那林魔神一试，若是不怂，就算在下输了。”
众人脸色皆很阴沉，这和尚看似平和，但话语可犀利之极。
所谓打人不打脸，揭人不揭短，可很显然，这和尚很擅长揭人伤疤，让在座众人皆很排斥和反感。
只是，不等他们开口，就见那青年和尚起身，衣袍洁净，出尘而清雅，犹如一朵雪莲似的，纤尘不染。
“何谓天骄？万众之翘楚，群星之魁首，可惜在座之中，也只寥寥一小撮人担得起如此称号。”
他轻叹一声，似有些意兴阑珊，迈步朝春秋阁外走去。
众人脸色愈发阴沉，这等于是直接骂他们不够资格当得起天骄二字了！
“诸位看起来很不服气，也罢，在下就妄言一次，一年之后，当【天骄金榜】重新出现在古荒域时，四大界中，唯有真正的天骄之辈，才能位列其中。”
“而在座诸位，只怕十之八九都没有资格跻身天骄金榜的行列。”
声音淡然如水，空灵而平静，当声音落下时，那青年和尚的身影早已消失在春秋阁，渺无踪迹。
在座一众天骄之辈皆心中震动，脸色微变。
天骄金榜？
他们还是头一次听说！
……
春秋阁九层，一众绝代天骄盘坐其中，有沧溟道宗传人李清欢、玉虚观传人沐剑霆、弥罗宫传人紫裙少女……
也有来自南玄界长生净土的一众传人，以及其他一些绝代人物，足有三十多人。
严格来讲，坐于这春秋阁第九层中的一些绝代天骄，才代表着西恒界年轻一代的最强实力！
他们之前也在探讨关于刚才一战的细节，对林寻也是各有看法，但并无争执，气氛很平和。
可当那青年和尚出现，撂下那一番话语时，也是引起了他们所有人的注意。
一时之间，他们皆有些沉默。
“各位，你们可听说过天骄金榜？”有人开口，打破沉默。
众人皆摇头，他们也都是头一次听说此事。
即便是白灵犀他们这些来自南玄界长生净土的传人，此刻也都一头雾水，他们也同样是第一次听说。
“那诸位是否看出，刚才那位来自佛门的朋友，又是何方神圣？”那人继续问道。
一时之间，众人又沉默了，西恒界中，极少有属于佛宗的修行势力，他们可不曾听说，年轻一辈中，何时出现了这样一个特立独行的青年佛修子弟。
“若我猜测不错，他乃是圣隐之地大禅寺的传人。”
就在这沉寂的气氛中，一道清冷悦耳的声音宛如天籁般，在这春秋阁最高层中响起。

第857章 天骄金榜
声音清冽若泉水叮咚，飘荡而开，令人心神皆静。
就见一位身影绰约、气质清冷若冰雪的少女，不知何时已出现在春秋阁九层门口。
她一袭素色裙裳，一支木簪斜插黑色发髻中，露出一张莹白秀丽的脸庞。
她看起来才十七八岁的样子，天生丽质，漆黑如墨的黛眉笔直，一对清眸晶莹剔透若宝石般，天然有一股神秀之气内蕴。
顿时，在座一众绝代人物皆起身见礼。
纪星瑶！
西恒界第一道统问玄剑斋的当代圣女，更被誉为年轻一辈的领袖人物，有着足以令世人惊叹的耀眼头衔。
在寻常修者眼中，纪星瑶简直和传说中的仙子也没什么区别，地位超然于世。
不过，在座一众绝代人物之所以起身相迎，倒也非是忌惮和敬畏，只是出于一种礼貌和尊重。
但无疑，这是对纪星瑶身份的一种认可。
“诸位不必客气。”
纪星瑶迈步走进来，她就像一朵摇曳的青莲，双腿修长笔直，腰肢盈盈一握，一袭素色裙裳也无法遮盖其堪称完美的身躯线条。
她的确有一种足可以惊艳世间的超然之美，气质清冷若雪，肌肤晶莹如羊脂玉般，莹莹生辉，宛如从天上临尘的仙子，让人远远一望，就不免自惭形秽，不敢稍有亵渎之心。
纵然是在座一些绝代人物，心中也不禁暗赞，纪星瑶无愧是问玄剑斋走出的传人，风姿绝世。
甚至，许多人都差点忽略掉，在纪星瑶身后，还跟随着一位银发如雪的老妪。
“怪不得羽灵空师兄这次会如此郑重，不惜横跨一界，跋涉千山万水来拜会这位素未谋面的问玄剑斋传人，这位纪姑娘的姿容，绝对称得上钟灵毓秀，美若天仙！”
一位长生净土的传人低声感慨。
其他人皆深以为然。
只是，他话语虽低微，却依旧被纪星瑶一丝不落听到，尤其当听到“羽灵空”三字时，眉宇间不易察觉地皱了皱。
“诸位是否好奇，为何圣隐之地大禅寺的传人，怎会突然现身于此地？”
纪星瑶随意坐在那，显得幽冷而独特，她声音清冷，叮咚若天籁，却一下子吸引了所有人注意。
这让他们皆心中一凛，彻底清醒。
圣隐之地！
这是一种尊称，指代的是那些超然于世，不为世俗所熟知的神秘地方。
在古荒域四大界中，已知道的圣隐之地，只有寥寥四五个，但无一不是极其神秘的区域，隔绝于世，其内或盘踞着传承悠久无比的道统，或者栖居着某个古老族群。
亦或者，一些圣隐之地，至今还保留着上古时代的风貌和传承！
像这大禅寺，就位于北斗界一个名为‘小西天’的圣隐之地中，属于神秘的佛修道统，来历悠久无比，底蕴之雄厚，甚至可以让世间一些古老道统都黯然失色！
刚才那青年和尚，竟是来自小西天大禅寺，这可着实令人心惊。
“很简单，大世即将来临，圣隐之地中的一些隔绝于世的古老道统，也都开始着手布局，要在这大世之争中谋求一些造化。”
纪星瑶自顾自说道，“之前那位大禅寺传人，法号行真子，清雅出众，天赋超绝，拥有天生的‘佛骨莲心’天赋，实力在同辈中，只能用深不可测来形容。”
在座众人皆动容。
纪星瑶可是西恒界年轻一辈的领袖人物，实至名归的绝代天骄，连她都称誉这拥有“佛骨莲心”的行真子深不可测，那么毋庸置疑，此人，必然也是一位绝世人物无疑！
“这行真子难道也要参加此次论道灯会？”有人发问，顿时引起其他绝代人物关注。
就在刚刚，林魔神强势现身，掀起一场惊世混战。
而今，又有一个来自小西天大禅寺的绝代人物行真子显现踪迹，这让谁能不关注？
“他不会参加。”
纪星瑶道，“据我所知，行真子此来，无非是要见识一下西恒界年轻一辈天骄的风采，他对论道灯会并无兴趣。”
顿了顿，她那一对若星辰般的清眸中泛起灿灿的神辉，声音带上一丝异色：“不过，我倒是听说，行真子感兴趣的乃是一年之后，就将在整个古荒域发布的‘天骄金榜’！”
众人心中一动，意识到不寻常，进行问询。
纪星瑶倒也没有隐瞒，道：“我所知也有限，只是从宗门古籍中曾见过关于天骄金榜的只言片语……”
按照她的说法，早在无垠岁月以前的上古时代，天骄金榜就已存在。
此榜之上，有一百个名次，唯有当世最强大的一百名绝代天骄，方才能够位列其中！
“据传闻，上古时代，诸天万界年轻一辈的天骄人物，为了争夺天骄金榜的名次，曾上演过数不胜数的旷世之战，搅动天下风云。”
纪星瑶语速平缓，声音清悦叮咚，令在座绝代人物皆无法平静。
“毫不夸张地说，只要名字能够出现在天骄金榜上，就已可以称得上是一个时代最耀眼的天骄人物之一！”
大殿中一片沉寂，众人心绪起伏，了解了天骄金榜的来历，让他们皆心生一种震动。
茫茫上古，天骄之辈宛如天上繁星，多不胜数，有天生圣子，有不世之奇才，有天赋异凛之天才、有血统强大之神祗后裔……
可想而知，当年这些天骄之辈中，能够跻身天骄金榜上的，拥有着何等逆天之能耐！
“这不仅仅只是一种身份和实力的象征，更意味着一种踏足生死境绝巅王者地步的可能。”
纪星瑶话锋一转，清眸流溢异样神辉，“绝巅王境缥缈无比，神秘不可见，宛如传说般不真实，可在上古传闻中，只要能够跻身天骄金榜之中，便拥有了去争取真正的绝巅王境之路的希望！”
此话一出，全场震动，这些绝代人物彻底无法平静了，一个个神色各异，眸绽神芒。
竟还有这等传闻！
一个天骄金榜，竟和那宛如传说般不可见的绝巅王境之路联系在一起，这无疑太让人震惊。
“诸位，时隔万古岁月，天骄金榜即将又一次重现世间，这无疑意味着，真正的大世已经要来临了，作为同道中人，我倒是希望，我们西恒界能够有更多的人跻身此榜之中。”
纪星瑶出声，神色平静中带着一抹圣洁味