胰贸鲎谧迦ū┫乱环荼撑炎孀诘男椋四说谌铩！?“妄自羞辱忠伯，态度恶劣，举止乖张跋扈，此为第四罪。”
“尔等身为旁支客卿，却频频挑衅践踏我之尊严，视宗族规矩如无物，此为第五罪。”
说到这，林寻唇角的笑意消失，那一对深邃黑眸中则多出一抹淡漠冷酷之极的冷冽寒芒。
他轻声一字一顿道：“无论是哪一条罪名，我都有充足的理由将你们全部处死！”
肖凤茹他们已经被镇压跪地，可林寻却没有趁机羞辱和反击，也没有用残酷手段报复，一副要以宗族规矩办事的冷静模样，就像从不会生气一样，显得很反常。
可当目睹这一切，坐在旁边的林大鸿却浑身发寒，感受到一种前所未有的压迫感。
不怕肆无忌惮的疯子，就怕冷静到漠然冷酷的变态！
显然，此刻的林寻，在林大鸿心中就是如此形象。
不过肖凤茹他们明显没有意识到这一点，当听完这一切，他们愈发断定，林寻肯定不敢杀死他们，否则，哪需要找这么多理由？
就见肖凤茹冷笑道：“小子，你废话可真多，有种你就立刻杀了我们，若不敢，就赶紧乖乖放了我们！”
--

第342章 强势还击
“不错，有种你就动手！”
跪在旁边的石展和常子恒也都冷笑，目光中尽是怨毒。
堂堂灵海境修者，如今却被人逼得跪倒在地，这让他们内心羞愤到了极致。
却见林寻忽然微微一笑：“你们猜的不错，我列举这么多理由，的确并不打算立刻就杀了你们。”
闻言，那肖凤茹等三人皆愈发有恃无恐。
可林寻接下来一句话，却让他们如遭雷击，神色骤变。
“不过死罪可免，活罪难逃，废了你们修为，以示惩戒就够了。”
此话一出，就连林大鸿心中也不禁狠狠抽搐，太狠了，这哪里是惩戒，简直比杀了他们都残忍十倍百倍！
修者若失去了修为，不止是沦为废人那般简单，更会失去赖以生存的力量和所拥有的一切地位和荣誉！
这才是最可怕的打击。
想一想，若肖凤茹他们的修为被废，那林家三大旁支势力中，哪还可能有他们立足之地？
越是大势力，其内的竞争就越残酷，身为客卿执事，的确堪称风格无比，可若一旦修为被废，身份、地位、以及享有的待遇，都将会纷纷被剥夺！
那时候，哪个大势力会再去供养几个废人？
肖凤茹三人显然也意识到了这一点，此刻都是一副惊恐交加，亡魂大冒的的模样，彻底乱了分寸。
“不！你不能这样！你若这么做，就等于彻底和我们三家为敌，那时候，你的后果也好不到哪里去！”
肖凤茹尖叫。
“林寻，我等此来也并非故意要和你为难，而是领命而来，身不由己，你……你可千万别把帐算到我们头上。”
石展则彻底慌了，颤声服软。
而那常子恒早已被吓得神色苍白，六神无主，连话都说不出来。
看看他们此时的模样，再对比他们之前的嚣张态度，让林大鸿都不禁心生一抹庆幸，还好，自己此来一直冷眼旁观，并未直接掺合到这一趟浑水中，否则的话……
林大鸿浑身打了个寒颤，不敢再想下去。
林寻微微笑着，看着地上三人如丧考妣般的丑陋嘴脸，心中泛起一抹说不出的厌憎。
“朱老三，动手吧。”
林寻挥了挥手。
“你敢--！”
“我和你拼了！”
肖凤茹等人彻底崩溃了，宛如疯狂般，就要纵身而起，以林寻为要挟，令朱老三投鼠忌器。
可还不等他们有所动作，那一股一直牢牢笼罩在他们身上的杀机猛地变强！
轰隆一声，他们只觉浑身骨头差点断掉，整个人被狠狠镇压趴在地上，别说反抗，连一根手指头都都不了。
旋即，一直像岩石般沉默伫立的朱老三终于动了，袖袍一挥，三道黑色霞光席卷而出，瞬息没入那肖凤茹三人体内。
噗！噗！噗！
就见肖凤茹三人猛地脸色发白，齐齐咳血，同时他们身上的气势就像被戳破的皮球，在飞快流逝。
仅仅眨眼时间，他们已变得目光暗淡，空洞无神，周身肌肤失去光泽，变得干瘪，仿似一下子苍老了上百岁。
这就是修为被废的下场！
目睹这一幕，林大鸿也呆滞在那，心绪震动，林寻之前的手段，一直显得不温不火，让人都怀疑他没有脾气一样。
可现在林大鸿终于明白，林寻比他想象中要更狠，更可怕！
肖凤茹、石展、常子恒三人此刻就像失去精气神，摊在地上，神色颓废暗淡到了极致。
从一位高高在上的修者，沦为了一个废人，这种打击让他们根本无法承受。
唯有失去时，方明白拥有时的珍贵。
可惜，再明白也都完了。
却见林寻依旧微笑着，说道：“回去告诉你们的主子，我也给他们两个选择。”
“第一，主动臣服于我，将当年从洗心峰搜刮走的宝物全部吐出来，我可以念在宗族亲情的份儿上，既往不咎。”
“第二，若他们不愿臣服，那我将视他们为林氏之叛徒，以敌人之身份待之，为林氏清理门户！”
林寻略一沉吟，平静道，“我给他们三年时间考虑这件事，三年之后，若他们无法做出抉择，那就由我替他们抉择吧！”
说罢，他挥了挥手：“忠伯，送他们离开。”
林忠当即领命而出，探手拎着瘫在地上犹如死狗似的三人，离开了洗心殿。
林寻则坐回座位，目光笑吟吟看向了林大鸿：“族叔，看了这一切，不知您有什么想法没有？”
终于来了！
林大鸿心中一震，他深吸一口气，努力按捺住心中各种情绪，沉吟道：“我只是在想，你这么做，可就彻底和另外三家撕破脸皮了，再无回旋余地，这似乎有些太决绝了吧？”
林寻耸肩道：“没办法，都是被逼的，我孤家寡人一个，处境本就已经艰难凶险到了极致，所以我不能退，一旦退缩一步，就等于迈入了死亡。”
旋即，他晒笑道：“当然，族叔您肯定不会明白这一点的，这洗心峰之主的位置……坐上去容易，可想要一直坐着却很难。”
林大鸿心绪复杂，他虽不明白林寻心境，但却很确定，林寻说的并没有一点虚话。
他的处境的确很凶险，就犹如在刀尖上起舞，面临的不止有问题重重的内忧，还有躲藏在暗中的“外患”！
仅凭一个林家继承人的身份，根本无法改变林寻的处境。
更何况，林寻还太年轻，才十多岁而已。
在这等情况下，林家继承人的身份对他而言，非但不是一个优势，反倒会变成他的负担，随时都可能把他压垮！
“既然你已决定这么做，为何又要给出三年的考虑时间？”
林大鸿忍不住问。
他感觉林寻此话简直就像在告诉别人，他林寻目前的势力孱弱单薄无比，需要三年的时间积累，才能拥有反击的力量。所以要对付他林寻，就赶紧趁着三年之内的时间来动手吧！
大概就是这种意思，所以林大鸿感觉林寻这话，很……不明智！
“我纵然不给出确定时间，依照他们的态度，这三年内也注定不会容忍我继续把持洗心峰了。”
林寻笑道，“与其如此，倒不如告诉他们，我林寻只要撑过三年，那时候，就该换我来考虑，究竟要不要帮林家一众祖辈们去清理门户了。”
说到最后，声音中已带上一抹决然。
三年！
林寻自信足可以拥有一统林家的力量和资本！
“三年……”
林大鸿喃喃，他不知道林寻哪里来的自信，可从眼前这个少年身上，他却看到了一种难得一见的大气魄！
“当然，在这三年之内，我的处境肯定依旧不可能改变多少，甚至，可能会比以往变得更凶险，但我并不担心什么。”
林寻话锋一转，笑的意味深长，“毕竟，我这个唯一拥有继承洗心峰资格的林家族人若是死了，这洗心峰可就将从林家手中彻底丢失掉，我想这也是你们这四家绝对不愿见到的结果。”
林大鸿脸色微微一变，一时无言以对。
的确，洗心峰空置十多年，荒芜成这般模样也一直不曾被夺走，根本原因就在于，帝国皇室那边的态度一直很明确，这洗心峰，只有林道臣的嫡系后裔才拥有继承的资格。
否则，在十多年前，林家四支旁系哪可能会甘心从洗心峰上搬走？
可如果林寻真的死了，那林道臣这一脉嫡系就等于彻底不存在。
到那时，哪怕林家其他四个旁支势力想要争夺，也要看帝国皇室答应不答应！
林寻探出手臂，隔空抓起地上的一页契约书，这是刚才肖凤茹他们三人所留下。
“这上边列出的条件再不公平，可他们也没胆子处死我，相反，为了能够搬回洗心峰，执掌林家大权，他们唯一能做的，就是把我软禁起来，甚至会不惜一切代价，避免让我死去。”
林寻小心收起这张契约，平静道，“在他们眼中，这就是我唯一的价值，我会牢牢