盆浇在群王头上的冷水，令得他们彻底心颤，感到了致命的压力！
再看向林寻时，除了惊怒和难以置信，他们神色间已带上深深的惊慌和忌惮。
他们甚至都已确信，第一批前来击杀林寻的八位王境，只怕的确如林寻所言那般，早已被葬此海中！
轰！
长生殿发光，流淌圣辉，化作一道流光，欲要逃走。
这就是圣宝，早已通灵，当无人操纵时，其宝物中的意志就会自主运转，返回原主手中。
早在论道灯会上第一次击杀羽灵空时，林寻就曾见过一次，当时也正是长生殿才让羽灵空保住一命。
而今，相似的一幕似乎又要再一次上演。
“镇！”
林寻自无法容忍这一幕第二次发生，他发出大喝，脚踏虚空，无尽禁制波动化作亿万道星虹冲霄，朝长生殿镇压而去。
砰砰砰砰！
可怖的碰撞声响起，长生殿流转圣道规则力量，不断化解从四面八方轰来的禁制力量。
可很明显，它最终没能支撑柱，噗通一声被打入那剧烈翻滚的银色海水深处。
而后，就此沉寂。
没有再飞出来！
其他望着见此，皆停下手中攻击的动作，被惊得头皮发麻，浑身都发僵，如坠冰窟。
那可是圣宝！
是长生净土最为赫赫有名的镇派重器！
怎可能就此被镇？
这实在太过恐怖，要知道，每一件圣宝皆烙印着圣道法则，其内蕴生器灵，拥有着足可以媲美圣人的威能。
若是圣宝想逃走，几乎无可阻拦！
然而现在，长生殿却被镇压进那银色的海底，不见了踪迹，这让其他王者如何不惊？
而此时，林寻早已身影一闪，趁此机会杀向了钟文远。
没有人会坐以待毙，尤其是能够成王的强者，没有一个不是手腕狠辣，斗战经验丰富之极的存在。
当见到林寻杀来，钟文远毫不犹豫催发通天剑，泼洒出一道撕裂天穹般的煌煌剑芒。
砰！
一柄禁制所化的天刀掠出，轻而易举碾碎摧垮一切，而林寻则一拳轰向钟文远。
后者暴退，通天剑发出清吟，爆绽出炽盛的剑意，狠狠劈杀。
只是，这等足可以击杀王境存在的攻击，此刻却连林寻的拳劲都破不开，就被镇压得哀鸣不断。
轰！
最终，通天剑脱手而飞，林寻拳劲势如破竹，笼罩钟文远。
“不！”钟文远惊得大叫，疯狂挣扎，可最终，他还是被那璀璨的拳劲轰爆躯体。
他的元神掠出，仓惶欲逃，却被林寻一把抓住，狠狠捏爆。
元神光雨纷飞，瑰丽如梦，映衬得林寻犹如一尊无可匹敌的魔神，恐怖无边。
砰！
可就在同时，林寻背后遭受到可怖的冲击，被青灿灿的镇天尺狠狠打在背脊上。
是天枢圣地的王者进行袭击，趁着钟文远被杀的空隙，一举得手，劈中林寻。
可还不等这位王者高兴，就见林寻背脊上，猛地腾出一头负屃神兽，通体缠绕着可怖的禁制波动，一爪子探出，将镇天尺砰的一声打飞到数千丈之外的高空。
那王者也如遭雷击般，哇的一声喷出血，遭受反噬。
他惊骇无比，仓惶退避。
只是，林寻可没有理会他，遭受到这等袭击后，他都没回头看一眼，而是在镇压通天剑！
轰隆隆~~
天海之间，可怖的禁制波动化作星辉神虹，铺天盖地。
通天剑作为通天剑宗的镇派之宝，比之长生殿的杀伐之力都要强一筹。
可仅仅眨眼间，通天剑也扛不住了，被镇进那大海中，发出宛如不甘般的哀鸣。
而后，和长生殿一样，也没了动静。
第二件圣宝，被镇！

第1087章 踏海而来
懵！
唯有这一个字能够形容苟阳甲等四位王者的感受。
过于震撼，过于出乎意料之后，饶是他们道心强大，也不免被之前那一幕幕冲击得心神紊乱。
一个衍轮境年轻人在借助星棋海禁忌力量后，却如一只蝼蚁蜕变为了天上苍龙，杀王者如杀撕画，无可匹敌，谁敢信？
最可怕的是，连圣宝都在被镇压！
此时的林寻，周身沐浴星辉，犹如魔神般，成为这天地间唯一的主宰，威势恐怖无边。
谁又敢相信，这，才仅仅只是个衍轮境修者？
逃！
苟阳甲四人毫不犹豫就做出了决断。
莫贞死了、钟文远也死了，再不走，注定也将遭劫！
身为王者，还执掌着圣宝这等大杀器，而今却不得不落荒而逃，这无疑是一个莫大耻辱。
可此时，为了保命谁又顾得了这些？
“逃？留给你们的退路，只有归葬此地！”
淡漠而冷冽的声音中，林寻出击。
轰！
他动用狴犴印，缭绕着禁制威能，自天穹而降，若上苍之印。
苟阳甲正自狂逃，猛地察觉到致命危险，猛地发出一声咆哮，祭出血狱大印硬撼。
可却是徒劳，他人不断被狴犴印一寸寸镇碎，连血狱大印都被撼动，在虚空手中剧烈晃动了半响。
最终，血狱大印也扛不住了，噗通一声被压迫进大海深处。
而此时，林寻早已杀向另一个王境。
在这海域三千里之地，执掌此地禁制力量的林寻，就是无可争议的唯一主宰。
想逃，也得看他答应不答应！
否则，纵然是圣人，都难以脱困。
这并非夸张，以往岁月中，可曾有真正的圣人在星棋海中迷失，找不到归途，极可能已遭劫。
眼下，纵然林寻能够借用的力量不足周天星斗大阵的千分之一，但只是对付数个王境存在，已经绰绰有余了。
若不是因为那些圣宝阻挠，战斗只怕早已结束！
……
咚！
一道星辉垂落，砸在紫青宝霓伞上，发出如擂大鼓的声音。
灵宝圣地的王者浑身一哆嗦，躯体如遭千军万马践踏，产生无边的剧痛，让他忍不住闷哼出声。
而当他刚准备闪避时，林寻已暴杀而至。
噗！
一拳而已，这位王者躯体就爆开，连元神都没来得及逃走，就彻底饮恨而亡。
……
铛！铛！铛！
一道金色玉牒和四面八方涌来的禁制波动抗衡，不断发出如打铁般的碰撞声，神辉四溅。
片刻后，金色玉牒被镇压入海。
与此同时，沧溟道宗的王者颤声求饶，仓惶如丧家之犬，但最终，被林寻毫不犹豫击杀，形神俱灭。
……
仅剩下天枢圣地的王者了，一道星辉筑就的墙壁挡在前路，他正在用镇天尺冲击。
只是，这一柄号称可以镇天的圣宝，此刻却连一堵由无形禁制所化的墙壁都破不开。
这让人绝望！
不过，并非镇天尺不强大，而是凭借这位王者的力量，根本难以发挥其威能。
最终，他也伏诛，临死都带着无尽的不甘。
……
汹涌翻滚的海水、动荡而塌陷的天穹、狂舞于天地间的星辉……
当一切归于平静时，场中只剩下林寻一道身影。
他伫足孤岛之上，月白色衣衫猎猎作响，满头黑发在风中飞扬，幽邃的黑眸正在扫视身前的大海深处。
第一批，诛杀了八位王境。
第二批，又灭除了六位王境！
这已经是一场足惊动天下的彪炳战绩，辉煌绚烂之极。
可林寻并无任何喜悦和骄傲。
因为他清楚，这只能证明周天星斗大阵的强大和恐怖，和自己没多少关系。
充其量，他只是“借力打力”罢了。
不过，能够击杀一众王者，还是令林寻心中大感痛快，积攒心中的恨意和怒火，也得到了一定程度上的宣泄。
“可惜了……”
林寻端量片刻，就得出一个判断。
无论是通天剑、长生殿、血狱大印，还是紫青宝霓伞、镇天尺、金色玉牒，虽皆被镇压于海底，但却是无法被炼化。
海底，乃是周天星斗大阵的核心禁地，其中蕴含着无上的奥秘，晦涩而繁杂，充盈的力量也是恐怖之极。
林寻虽获得“周天星斗图”传承，不过以他现在的力量，可根本不敢进入这海底。
如今，六件圣宝就被困其中，不断横冲直撞，试图脱困。
可惜，这就好比鱼儿落入网中，除非能撕开渔网，否则注定难以逃！
让林寻可惜的就在此了，本以为借此机会，可以炼化一些圣宝，可很显然，这注定已是不可能的事情。
“不过如此也好，起码，各损失一件镇派圣宝，足以给那些古老道统造成沉重的打击。”
林寻思忖。
而后，他盘膝坐地，开始静心打坐，修复之前所消耗的体力。
……
星棋海之畔。
时间推移，原本满怀信心在等待好消息的各大道统强者，此时又有些不耐了。
“怎么回事？又没了消息？”
苟炎真的耐心已被磨光，恼火咆哮，“别告诉我，出动圣宝都杀不了一个衍轮境的小杂碎！”
其他道统中，也都皱眉，对此感到很费解。
第一批，出动了八位王者，结果迟迟不见音讯。
第二批，又出动了六位王者，且还各自携带有圣宝，结果，等待到现在，依旧是杳无音信。
这让谁能淡定？
“马师伯，该不会发生了什么意外吧？”
孔翎蹙眉问道。
“闭嘴！”
罕见地，一向很自信的马元清此刻却是脸色一沉，情绪似乎很差劲。
显然，对于久久不见消