可林寻却敏锐察觉到，她体内情况依旧不容乐观。
显然，在之前的战斗中，她遭受到的伤势远比想象中要更严重，而这一切，都是为了保护林寻而起。
这让林寻心中又是感动，又是愧疚。
这一次他真的没想到，赵景暄会现身来帮助自己，甚至是不顾性命般为自己争取恢复的时间。
也正因没想到，故而当得知这一切时，才显得分外震撼，让林寻都有一种说不出的复杂情绪。
但不管如何，从今以后，他是绝对不会容忍赵景暄再被人欺负！
与此同时，也让林寻也愈发痛恨雨霄生那些人了，心中暗自发狠：“别让我再碰到你们！”
“咳咳。”
这时，原本也在盘膝打坐的金独一忽然睁开眼睛，一脸虚弱地咳嗽着说道，“林寻，我这次受伤太严重了，情况有些不妙。”
老蛤一撅屁股，林寻就已经知道他想拉什么屎。
闻言，他直接说道：“不好意思，灯笼王参我已经用光了。”
老蛤顿时急眼了：“麒麟草也行啊。”
林寻没好气道：“即便是要用麒麟草，赵姑娘也比你更需要！”
老蛤又是一阵干咳，一副无奈的模样：“这样吧，本王这里有一个堪称绝世的无上药方，倒也用不着麒麟草，你只需按照药方凑齐各种灵药，或许就能让本王彻底恢复过来。”
见林寻不上当，他眼珠滴溜溜一转，道：“当然，这药方对那小妞的伤势也很有用哟，你不打算试一试吗？人家为了你，可差点连命都丢掉，你就忍心不采取一些补救行动？”
果然，这一下林寻意动了，从老蛤那得到了一份所谓的绝世无上药方，略一查看，他的脸色顿时黑下来。
药方上所罗列的上百种灵药，皆堪称是罕见珍贵之极，这倒不算什么，最可恨的是，这些灵药恰好林寻身上都有！
这让人不得不怀疑，老蛤是不是早已摸清楚了他身上的灵药，于是故意拿出这样一个药方，打算从他身上坑蒙一些灵药。
“老蛤，你是不是早已算计好了？”林寻神色不善。
老蛤一脸疑惑：“什么算计好了？你可别冤枉本王。”
林寻面无表情道：“你若是承认，我也懒得和你计较，立刻就给你炼制宝药，若是还抵死耍赖，那我可就不客气了！”
这癞蛤蟆虽然也算很讲义气，可性格却太欠揍，无时无刻不想着占便宜，搜刮宝物。
如今居然还敢惦念自己身上的灵药了，这就让林寻有些无法容忍了。

第583章 炼药大手笔
在林寻毫不掩饰的威胁下，老蛤最终还是讪讪地低头承认了。
但他嘴中还是兀自坚持，并且砰砰拍着胸脯保证，这么做是为了尽早让自己和赵景暄恢复，绝对没有半点私心。
林寻翻了个白眼，都懒得理会它。
不过在最后，林寻还是采取了行动。
他准备了三座青铜鼎炉，皆是灵器，谈不上多贵重，但用来熬制宝药绝对没问题。
老蛤这一刻精神焕发，宛如化身一位炼药宗师，手脚飞快地朝三座鼎炉中投掷灵药。
当然，这些灵药都是从林寻身上拿出来的，其中就有紫藤雪芝、月华草等等罕见宝药。
足足数百种，有的是林寻自己所采撷，但绝大部分都是从这些天杀死的敌人身上获得的战利品。
“这株千年茯苓花补血气再好不过，配合九叶云萝果、青瑞根、罗汉藤……一起炼制，绝对效果奇佳！”
老蛤一脸亢奋，神神叨叨地碎碎念，各种灵药被他毫不客气地丢进鼎炉内。
转瞬间而已，馥香芬芳，氤氲空气中，让人浑身舒爽。
再看鼎炉中，莹莹灿灿、宝华流溢，黑髓玉莲、赤妖雪兰、黄金宝藤等等宝药喷薄精霞，让鼎炉都染上一层璀璨的光，药香浓郁得宛如实质，让人有种要羽化飞升的感觉。
这绝对是林寻修行至今最奢侈的一次炼药，动用的灵药无不是外界早已绝迹的珍品，唯有在妖圣秘境中才能寻觅得到，而今被一股脑地投入三座鼎炉中，进行炼制，堪称是一场壮举了。
当然，三座鼎炉中的灵药不同，炼制出的宝药注定也不一样，因为这是分别为赵景暄、老蛤和林寻自己准备的。
前两者是为了疗伤，而林寻则是为了巩固修为境界，炼制的宝药自然也不一样。
不得不说，老蛤确实是一个炼药的行家，对各种灵药的特性如数家珍，且明显掌握着不少独特丹方，让得他在搭配宝药时，完全是信手拈来，熟稔无比。
这就是三足金蟾一族的天赋，他们辨识万物奇珍，若是去充当炼药师，绝对是个中翘楚。
没多久，老蛤在林寻的储物袋中搜寻许久，找出一堆火云霞晶，充当为火源，开始进行炼制。
火光汹汹，转瞬间而已，炉鼎中各自释放出缤纷霞光，流溢虚空，芬香得宛如可以浸入神魂深处，令人迷醉。
最后，赵景暄被呼唤，从打坐中醒来，来不及多问，就被林寻和老蛤一起邀请，进入第一座炉鼎中修炼。
当然，是褪去了全身衣物，在林寻冰冷的目光注视下，老蛤也不敢去偷看。
即便如此，赵景暄还是有些微微的赧然和不自在，背对着两人褪去一身衣物之后，苍白的俏脸上都染上一抹红晕。
还好，坐进炉鼎内之后，她就恢复平静，开始静心打坐。
“小子，你多想了，本王岂是那种喜欢偷窥的色-情狂？”
老蛤埋怨似的嘀咕了一声，旋即也急不可耐，火急火燎地跃进第二座炉鼎，一脸舒服地咧嘴笑起来。
他身影幻化，显现出了三足金蟾的原形，蹲在炉鼎中开始吞吐打坐。
“哼，若让我知道你偷窥，直接把你这蛤蟆烤吃了，听说蛤蟆腿吃起来可是很劲道的。”
林寻警告了一声，确定没什么意外之后，也踏入了第三个鼎炉，盘膝坐在那。
鼎炉内药汁浓烈，一株又一株灵药浮沉，有的金灿灿，有的白莹莹，有的赤如火焰，有的喷薄月光，缤纷瑰丽，芬香缥缈。
这的确很奢侈，无比的惊人，就是那些各族大人物看到，只怕也会咂舌，这等宝药，他们也只能给某几个有限的传人提供，不可能随随便便就能拿出来。
林寻静心打坐，脑海中默诵祖传【混虚道经】，顿时有一缕缕宛如道音般的诵经声响彻，让林寻内外空灵，笃定致虚。
而后，【洞玄吞荒经】运转而开，让得洞天内神霞翻滚，道韵轰鸣，古朴道台上，三道白玉般的宝光垂落，飘洒圣洁浩瀚的气息。
恍恍惚惚，浑然忘我，很快，林寻陷入一种深层次的修行中，在巩固和锤炼自我境界。
炉鼎中，除却灵药外，尚有一些矿物和灵材，比如形如拳头的青木元晶，巴掌大的银角虫，通体如精铁的六足玉蝉……
这一切，让得炉鼎中的药汁充满了灵性和生机，氤氲雾霭蒸腾，一片迷蒙，各种瑞气流转，精气浓郁的化不开。
林寻身躯在其中，被药力不断冲刷和洗练，以药力为引子，融入周身内外，进行孕养和锤炼。
破境晋级之后，最忌讳的就是根基不稳，故而但凡修士晋级，皆会选择闭关一段时间，直至彻底稳固境界之后，方算功行圆满。
而今，林寻就是在巩固自己的境界。
洞天之境，分作初境、中境和上境三大层次，每一个层次，皆各有神妙。
不过，只要晋级洞天境，就开始了真正的大道求索之路，开始参悟和掌控大道力量。
这注定是一个全新的境界，与以往完全不同。
而对林寻而言，他的道途和其他洞天境还不一样，乃是一种极尽升华之后的绝巅道途，属于上古时代中才可一见的最强道途之一。
比如，在灵海境时，他就已掌控水之道韵，而今，历经六重绝世雷劫的磨炼和洗礼，让得他在洞天初境，就拥有了唯有洞天上境才能筑就的洞天道台！
并且那洞天道台融合了天劫所化的一丝秩序和法则的力量，变得坚固而恢弘，神圣而古朴，与众不同。
最不可思议的，当属那三道萦绕在道台上的洞天宝光了！
道生一，一生二，二生三，三生万物！这三道宝光，是一种极尽道行的呈现，代表着属于林寻的绝巅底蕴！
林寻如今虽不清楚这三道洞天宝光究竟有何妙用，但可以预见的是，随着他修行加深，或许有一天，就可以窥伺到其中蕴藏的真正奥妙！
总之，林寻目前所拥有的一切，都让他在洞天初境中显得与众不同，甚至与世不同。
故而，他此刻所进行的锤炼和巩固，也是为了尽早熟悉和掌握这种完全不同的绝巅力量！
……
三天后。
伴随着体内一声沸腾般的轰鸣，林寻倏然睁开了眼睛，发现炉鼎中早已干涸，所有的药力都被吸收干净，只剩下些许药渣。
“没想到，这次巩固境界，反倒让我借助药力一举臻至洞天初境的圆满地步……”
林寻心中喃喃，他通体若琉璃般明净无瑕，晶莹灿灿，每一寸肌肤都流溢着一股令人窒息般的道韵光泽，说不出的圣洁和出尘。
“这