仁侄危允鞘サ来竽苷卟拍苁┱梗　?还不等林寻开口，他又继续口沫横飞：“那谁，你这次要发达了！本王敢确定，这秘境中肯定有着难以想象的大机缘！”
“我当然知道。”
林寻差点翻白眼，他终于确定，金独一这只癞蛤蟆，也对这“妖圣秘境”一无所知。
“你先等等，本王虽不知道这秘境的来历，但却能看透一些机缘和秘宝的价值，要不……你把本王放出来，咱们一起联手探寻机缘怎么样？”
金独一用一种诱惑的口吻说道，“你想一想，有本王的指点，什么机缘能从你手中溜走？这可是千载难逢的机会，换做寻常，本王可不会轻易应诺别人。”
“还是算了，机缘机缘，考验的是各自缘法，哪是随随便便就让你得到的，老蛤，你还是老实呆着吧！”
林寻很果断地拒绝了，不再和金独一扯淡，这癞蛤蟆一旦出来，绝对不会乖乖配合了，说不准就被他给逃走了。
没多久，林寻离开了这片森林，来到一处山崖上。
从这里眺望，能够清楚看见，森林深处那一场战斗已经落下帷幕，只是不知道，那一株神异无比的金色小树，最终落入了谁人手中。
嗯？
忽然，林寻注意到，山崖一侧的峭壁上，生着一株灵药，飘洒缤纷光雨，芬香四溢，那光泽犹如月光般朦胧圣洁。
好宝贝！
林寻眼眸一亮，仅仅嗅一口药香，就让他浑身舒泰，气血活泼，精神为之一振。
毋庸置疑，这一株灵药必然不凡，甚至比之前见过的那一株紫藤雪芝都更胜一筹。
只是，当林寻刚想采摘，一道黑色灵箭飙射而至，嘭的一声射在山崖上，让这里岩石崩塌，震动不已。
林寻身影闪烁，有惊无险避开，看向远处。
就见一个魁梧青年立在远处，手握巨弓，满头血发如燃烧，气息迫人，霸道睥睨。
石俊！
林寻倒是没想到，竟又会碰到这家伙，他不是去争夺那金色小树了？怎么会出现在这里？
“这株月华草我要了，你有意见吗？”
石俊目光森然冰冷，如利刃般扫视林寻，言辞透着毫不掩饰的威胁。
--

第553章 圣地秘相
林寻看向石俊身后，在那里还有一些血狮族强者，皆持着兵刃，一脸的冷意。
“没意见。”林寻深吸一口气，按捺下心中杀机。
“谅你也不敢有意见！”石俊冷笑，袖袍一挥，就卷走了那一株月华草。
“咦，你这把弓不错啊，借我看看。”忽然，石俊眼眸一亮，落在林寻背后的“无谛灵弓”上。
“道友，你这就有些过分了。”林寻神色不动，实则已准备动手了，无谛灵弓同样是一件秘宝，用来狙杀敌人，最是诡异莫测，防不胜防。
同时，此弓有着“洞察视野”和“绝对冷静”两种神妙威能，仅仅这一点，就不是一般宝物可比。
在这等情况下，林寻当然不会把此弓交出来。
“石俊，时间不多了，圣女正在等我们。”远处一名血狮族强者出声，提醒石俊不要再耽搁时间。
石俊皱了皱眉，暂时放弃了，道：“来吧，跟我们走一趟。”
“有事？”林寻问，不动声色地收起了断刃和无谛灵弓。
“少废话，让你走就赶紧走！”石俊有些不耐，神色间尽是威胁，浑然不将林寻放在眼中。
与此同时，林寻也注意到，在其他方向，竟有不少修者和他一样，被血狮族强者驱赶着，像押送犯人似的，朝这边汇聚。
林寻眯了眯眼眸，目光瞥了石俊一眼，最终还是强自忍住，没有立刻动手。
石俊没来由身体一寒，不过这种感觉只是一刹那就消失，让他几乎以为是错觉。
“快走，时间不多了，圣女已经在召唤我们，那处藏着圣药的宫殿就要出现了。”远处一个血狮族强者大喊。
这是一名威猛无比的中年，眼瞳如雷霆，闪烁着骇人的冷芒，周身道韵蒸腾，明显是一位老一辈洞天境强者，实力强劲可怕。
他名鲍崖，是血狮族强者的一个头领人物。
“各位，一起上路吧。”鲍崖淡淡开口。
林寻只能隐忍，跟随在一众血狮族强者一起上路。
和他一样，也有许多修者被抓捕过来。
后来林寻才知道，血狮族是要让他们这些人充当炮灰，前往一处凶险莫测的地方探寻机缘。
一炷香后。
他们一行人出现在一片沙漠中。
沙漠宛如无垠，寸草不生，覆盖着金灿灿的沙砾。
和外界的沙漠不一样，这里天地极其阴寒刺骨，即便是白天，也充斥着一股可怖的寒气，令人肌肤直哆嗦。
林寻他们抵达这里之时，还有另一群血狮族强者早已抵达，等候在那。
为首的是一名神色孤峭冰冷的美丽女子，一头柔顺血发，身姿修长曼妙，披着一袭黑袍，随意立在那，给人一种绝艳、冰冷、妖异般的独特气质。
“见过圣女！”
当看见这女子，鲍崖和石俊他们都变得恭敬起来，显然，这女子在血狮族中地位崇高，绝对是一个举足轻重的角色。
“那就是血狮族琳琅圣女？”
“应该就是她，听闻此女心性冷酷，手段狠戾，一身修为深不可测，咱们落入她的手中，后果堪忧啊。”
那些被抓捕的修者窃窃私语，神色间充满沮丧和忧虑。
林寻则神色平静，不着痕迹地打量着四周一切。
“圣女，你伤势如何？”鲍崖上前，低声询问。
“无碍。”琳琅摇头。
“可恨，那龙鲸族的圣子‘雨霄生’竟敢趁乱偷袭，这个仇一定得报！”石俊咬牙，愤然出声。
“不止是报仇，还要夺回那一株圣人栽种的‘金灵宝树’幼苗！那上边烙印着金之大道的奥妙，乃天地瑰宝般的存在，绝对不能落入龙鲸族手中！”鲍崖杀气腾腾道。
“好了，这件事迟早有机会解决，当务之急是尽早进入那一座宫殿，其内藏着圣药，拥有夺尽造化的妙用，不容有失。”
琳琅圣女挥手，带着众人开始行动，朝沙漠深处掠去。
“金灵宝树幼苗……”
林寻心中吃惊，终于知道，之前在森林中所见的那一株金色小树，居然是孕育着“金之大道”奥妙的宝树！
这就太难得了，堪称绝世之物，只要栽种下来，就能时刻参悟到属于金之大道的奥秘。
像这等瑰宝，绝对堪称无价，即便搁在古老道统中，都极其罕见。
显然，原本这一株宝树幼苗被血狮族看中，结果却在争夺中，被那龙鲸族的圣子雨霄生偷袭夺走。
而这血狮族圣女琳琅，也在那一场偷袭中遭受到了伤势。
很快，林寻就顾不得多想，他们已经被带到沙漠深处。
这里寒风刺骨，天地间竟有雪花飘落，纷纷扬扬，宛如鹅毛，晶莹剔透。
即便以林寻的修为，都感到一阵彻骨的寒意，太冷了，那气流宛如玄冰寒潮，似乎能够冻结万物。
最让林寻愕然的是，就在这风雪弥漫，寒风刺骨的沙漠中，居然出现了一座熔浆湖泊！
那湖泊足有千丈方圆，熔浆赤红，翻滚咆哮，蒸腾起肆虐的火浪，产生出灼热无比的高温。
那些飘落的雪花，还未靠近，就被消融一空。
这绝对是一个罕见的奇观，沙漠中，不止飘洒着刺骨的风雪，还有一座熔浆沸腾的湖泊，恰如一阴一阳，在此循环衍生，充满神秘的彩色。
“到了。”
血狮族众人目光都变得灼热，停下脚步。
圣女琳琅祭出一杆杏黄旗，轻轻一摇，释放出一片璀璨缤纷的光霞，倏然扩散而开。
顿时，众人眼前景象一变，就见那熔浆湖泊上，竟出现一条笔直的道路，直通湖泊中央。
在那里，不知何时浮现出一座岛屿，弥漫着紫金之气，朦胧无比，隐约可以看见，那里屹立着一座山，巍峨雄浑，犹若紫金筑就，散发炽烈神辉，若隐若现。
最让人吃惊的是，那山巅之上，还有一座宫殿，通体由苍翠的古木筑就，许多地方都已斑驳焦黑，仿似被雷霆劈打过一样，散发出一股难言的神秘气息。
“传说中的圣药，就藏于其中吗？”石俊吞了吞口水，目光灼热，带着憧憬和贪婪。
其他人也都被眼前一幕震惊，风雪席卷，熔浆之湖汹涌，一条大道直通湖心之岛，岛屿上紫金之山巍峨屹立，弥漫神辉，而在山巅，竟有一座苍翠古殿宇，散发圣光，神秘超然。
这等奇景让众人眼睛发直，皆意识到，这里必然藏有大机缘！
只是，这地方也极其凶险，虽不曾靠近，但众人都能感知到，那空气中流动着神秘的禁制力量，未知而可怖。
林寻作为灵纹宗师，当目睹此景，更是心惊，被震撼在那。
此地绝对是一片圣土，五行相生，衍化无穷奥秘，雪花为水，熔浆为火，道路如土，山岳为金，宫殿为木……
甚至，还有风之力量蕴生于雪花之中，有雷霆之力残留于宫殿四周！
那紫金之山，镇压熔浆之上，又是一副“真金火炼”的格局，木镇山岳，又有一副相互衍生之象……
仿佛，每一处景象，不管有形无形，皆