涂丛撼ぷ钪詹槌龅恼嫦嗑烤故鞘裁戳恕?没多久，院长重新出现，神色淡然，看不出一丝情绪，让人不知道他刚才是否查出了什么线索。
连林寻心中也有些紧张，说实话，他也没有足够证据证明是楚山河做的。
若院长也没查出来，无疑等于让楚山河逃过一劫，这是林寻很难接受的。
他实在是恨透了这老家伙，从第一次进入灵纹别院时，就曾故意针对为难自己。
而今更是联合其他老家伙一起，要对自己不利，这次若不给这家伙一个永生难忘的教训，林寻根本无法咽下这口气。
气氛寂静，所有目光都落在院长身上。
而院长的目光则看向楚山河，那一刹，楚山河浑身都不易察觉地哆嗦了一下，脸色僵硬。
“跟我来。”
院长并未多说，转身而去。
楚山河脸色一阵变幻，最终一咬牙，还是跟了上去，很快就消失在场中。
“这是怎么了？黑手究竟是不是他？”
“应该就是他，院长把他叫走，只不过是想给他留一些颜面，毕竟这可是一场丑闻，传出去的话，对青鹿学院的名誉也会产生影响。”
“这么说的话，楚山河这一下可就彻底完了。”
场中议论纷纷。
林寻也皱眉不已，但不管如何，他相信院长肯定会给自己一个满意的答复。
“恭喜小友，成功炼制出一件灵纹战装！”
“小友，敢问那一件灵纹战装是否出手？”
“林寻小哥，能否让我等再开开眼界，见识一下那一把长枪的神妙威能？”
院长刚一离开，哗啦一下，许多大人物都已冲上前，目光热切地盯着林寻，纷纷开口。
早在之前，他们就怦然心动，对那一杆渡雷劫而存世的长枪眼红垂涎不已，而今院长刚离开，他们都忍不住了。
灵纹战装啊！
一件就能改变一个大势力的格局，谁不想拥有？
原本，宁蒙和石禹他们都要冲上去，可一看到林寻被一群老头子给围堵得水泄不通，顿时就傻眼了。
“各位，且听我说一句。”
林寻开口，制止住乱糟糟的各种声音，道，“十天之后，我会在石鼎斋召开一个有关这件灵纹战装的发布会，届时会让诸位清清楚楚了解到这件宝物的妙用。”
远处的石禹闻言，顿时眼睛一亮，知道林寻这么做，未尝没有投桃报李的意思。
毕竟，今日连他老爹石财神都出现，来支持他林寻来了。
“哼，这家伙偏心眼，怎么处处想着石鼎斋，都不知道考虑考虑我？”
宁蒙不满嘀咕。
啪！铁血王一巴掌打在宁蒙脑门上，笑骂：“混小子，以后有林寻在，你还担心缺一件趁手的灵纹战装？”
旁边的石财神、叶擎天、宮不破也都笑了，他们本来是被拉来给林寻撑腰的，对林寻并无多少认知。
不过见识了刚才发生的一幕幕，他们也都不禁满意，感觉自己儿孙所交往的这个林寻，的确是一个难得一见的俊杰，值得好好重视照顾一下。
“林寻小友，敢问发布会当天，是否有意出售此宝？”
有大人物目光热切地问道。
“此宝不会卖。”
林寻毫不犹豫答道，这让许多人不禁失望。
可林寻下一句话，则令他们重新振奋激动起来--
“不过，若是在场诸位前辈能够找出解决‘魔劫散’的办法，我林寻保证会为其亲手炼制一件灵纹战装！”
全场顿时轰动。
许多大人物都开始思忖，等待会离开之后，就全力去搜集有关“魔劫散”的解决办法。
“当然，在发布会当天，我也会宣布一些炼制灵纹战装的事宜，届时还请诸位前辈多多关注。”
林寻此话一出，引起了场中热切反应，许多人都已暗自决定，无论如何，一定得跟林寻搞好关系。
这样一位能够炼制出灵纹战装的少年灵纹大师，以后成就注定不可限量。
直至许久，在场众人方才散去。
林寻刚想松一口气，就见沈拓、鱼北斗、程璟等一众灵纹大师，都一副狂热的神色，朝这边汇聚而来。
显然，他们是要问询和请教炼制灵纹战装的事情。
林寻连忙抢先开口：“诸位，让我缓一缓，这些天为了炼制灵纹战装，实在太累了，身体都已快撑不住。”
沈拓他们顿时有些不好意思，连忙点头答应，一个个表示，等林寻什么时候有空，一定要不吝赐教。
林寻满口答应下来。
“小家伙，好好休息，过些天我让石禹亲自来接你前往石鼎斋，我也很期待这次发布会上会有什么惊喜。”
石财神哈哈大笑，拍了拍林寻肩膀，就和宁不归、叶擎天、宮不破他们一起离开。
直至返回自己所居住的教习宿舍，林寻这长松了口气，眉宇间泛起一抹掩饰不住的疲惫。
他的确太累了，心血消耗太大，此刻一放松，直接倒在床上睡了过去。
与此同时，外界则掀起一场轩然大波，震动紫禁城。
“林寻于今日成功炼制出一件灵纹战装！”
这个消息犹如风暴，席卷而开，像长了翅膀般，飞入紫禁城每一个区域，震撼着每个修者的心神。
谁都没有想到，被绝大多数人不看好的林寻，竟然真的成功了做到了这一步！
各种议论声铺天盖地展开，有关炼灵塔前发生的一切细节，也都被人挖掘出来，成为了最热门的讨论话题。
林寻！
这个名字宛如有魔力，再一次震动紫禁城，受到无数人瞩目！
--

第504章 我叫夏至 我来杀人
傍晚。
夕阳残照，一位老人牵着一头青驴，走进了紫禁城。
青驴上坐着一道纤柔的身影，穿着黑色斗篷衣，帽檐遮掩了大半张脸，只露出一小截莹白晶莹的下巴，肌肤如羊脂般无暇。
城中一如从前般喧哗热闹，红尘百态，繁华若烟。
“这林寻可真不简单，谁敢想象他竟然成功了？”
“什么是奇迹？这就是了，听说当那一杆枪出世时，天降紫色雷劫，旷古罕见！”
“从今以后，谁还能阻挡林寻崛起的步伐？狂妄又如何？横行无忌又如何？人家可是有真本领！”
老人牵着青驴，踱步在人流如织的繁华街道上，一路上，听到最多的就是有关林寻的讨论。
这让老人神色间不禁带上一抹异色，才多久没见面，这少年已经能够炼制出灵纹战装了？
老人忍不住抬眼看了看端坐在青驴上的那一道纤柔身影。
可惜，由于被帽檐遮挡着面容，让他也无法看清她的神色。
“林寻什么时候来紫禁城的？”
忽然，帽檐下传出一道若天籁般空灵恬静的声音，清冽干净的像淙淙流淌的泉水，说不出的悦耳动听。
“大概已经一年了。”
老人随口道。
“为什么我不知道？”
“即便知道了，也注定见不了面，你还要成长和修行，他也要走自己的路，最好不相见。”
老人耐心解释了一句。
青驴上，纤柔的身影陷入沉默。
“这次回来，可能会遇到更危险的事情，小姐的时间已经没有多少了，她希望你能够尽快成长起来。”
老人一边前行，一边温声开口，“当你拥有足够强大的力量时，就可以做自己想做的事情，而不会再受到任何阻拦。”
“你是说，这次回去之后，有很长一段时间，我都不可能再出来了？”
青驴上，悦耳清冽的声音叮咚响起。
老人的神色变得认真，点头道：“差不多是这样。”
一路前行，小女孩一直在沉默，直至抵达一个繁华的路口时，她忽然抬手，让青驴停了下来。
路口旁边，是一家茶馆，正有许多修者在吐沫横飞地议论今日发生在青鹿学院中的事情。
“院长出面，秋风扫落叶般撤掉赵战野的职务，将其驱逐出学院，连带着其他一些大人物也不得不低头，不敢再和林寻敌对，唯独左、秦、尺三家不曾让步，可见他们根本就不打算放过林寻。”
“是啊，敢不给当今院长面子的，恐怕也只有左、秦、尺三家了，真不知道以后他们会如何对付林寻。”
“此仇的确很难化解，听说十多年前发生在洗心峰上的血腥事件，背后就有这三家的影子，这等深仇大恨，也根本不可能就此化解。”
默默旁听许久，小女孩忽然道：“回去之前，我要去一些地方看一看。”
老人似猜出什么，慈和的脸颊上罕见地浮现出一抹无奈，许久才说道：“最多一个时辰。”
“好。”
小女孩的回答干净利落。
……
飞鹤峰。
此乃世家门阀七十二峰之一，尺家的盘踞之地，形似飞鹤，冲霄而起，钟灵神秀。
这天傍晚，一个乘坐青驴而来的小女孩，在一位老人的带领下，抵达飞鹤峰前。
山峰前，有一些精锐护卫在看守山门，看见老人和小女孩之后，顿时走出一人，大声询问：“你们是谁，来我尺家所为何事？”
小女孩抬起头，目光静静看了飞鹤峰片刻，这才说道：“我叫夏至，我来杀人。”
声音空灵若天籁，可话中意味却令人心惊。
那侍卫一愣，都差点不敢相信自己耳朵，多少年了，谁敢跑来尺家地盘