嬲细竦牧槲剖Π樟耍院蟮穆坊钩ぷ拍亍！?这句话，林寻至今都记忆犹新。
年幼的时候，他还以为，能够“蕴灵”，才能够让自己从一个灵纹学徒，成长为一名受人尊敬的灵纹师。
可现在他已经长大了，自然清楚对鹿先生而言，或许“蕴灵”算不上什么，可对这世间绝大多数灵纹师而言，这就是一道天堑！并不是随随便便就能办到的！
“可以开始准备了……”
林寻深吸一口气，喃喃出声。
他的目光变得明亮而坚定，焕发出一股难言的神采，再不像前些日子那般痴狂魔怔。
而在内心中，这些日子所参悟、演练的一切有关灵纹一道的感悟，皆沉淀下来，化作林寻自身的灵纹造诣。
最让林寻意外的是，经过这些天的磨练，他体内的修为变得愈发凝练，已臻至圆满地步，随时都有突破灵海中期的迹象！
更关键的是，他那浑身澎湃的灵力运转起来，大有收发由心，如臂使指的完美掌控感觉，而没有了当初那种因为修为暴涨，所产生的驾驭不住的迹象。
这就是锤炼灵纹一道所获得的意外好处！
每一次篆刻灵纹，就需要精准地掌控和驾驭自身的灵力，这就好比在练刀，历经千百次锤炼，必然会变得娴熟流畅，掌控起来收发自如。
……
……
七天后，炼器坊。
杨凌看着摆在身前的十二件炼制好的灵器胚子，脸上不禁浮现一抹满意的笑容。
这十二件灵器胚子，有刀枪剑气，也有斧钺钩叉，样式和类型完全不同。
这是林寻吩咐他帮忙炼制的，每一件的材质，都可以被灵纹师炼制成真正的地阶灵器！
只是让杨凌疑惑的是，林寻要拿这些灵器胚子做什么？
没多久，林寻的身影出现在炼器坊，看着杨凌所准备的灵器胚子，他也颇为满意。
杨凌在锻造一道上，的确是一位难得的人才，起码这些灵器胚子炼制的已堪称精品。
此时的林寻，长发已束起来，胡须刮得一干二净，身姿挺秀，风采超然出尘。
他将那十二件灵器胚子收起，吩咐道：“接下来的时间中，你就帮我继续炼制灵器胚子，皆都以地阶灵器的标准来炼制，我会派人专门来取的。”
说罢，林寻已匆匆而去。
杨凌一愣，一头雾水，难道这位小爷还打算自己去炼制灵器？
以前，他也听说过林寻本身也是一位灵纹师，帝国最新一款紫英战舰，就是由林寻所设计。
只是杨凌还是想不明白，林寻身为洗心峰之主，且又是一位修行上的奇才，为何放着正事不做，却偏偏去鼓捣这些玩意。
这何止是不务正业，简直已经有了一丝玩物丧志的迹象。
杨凌最终还是没忍住，把他的想法告诉了老雕，老雕也一副惊诧的模样，不明白林寻这是要做什么。
于是老雕又告诉了刺血……
没多久，整个洗心峰上所有人都知道，林寻这位执掌洗心峰林家的小爷，正事不干，却跑去炼器了！
这让许多人都表示担忧，如今洗心峰蒸蒸日上，若林寻这位执掌者不务正业，却沉溺于其他事情上，那可怎么办。
唯独小珂一个人清楚，林寻哪是不务正业，这小子原本就是一个天赋超然，惊艳无比的灵纹师好不好！
当然，小珂心中也很好奇，林寻经过这数月的准备，如今又要炼制什么宝物。
灵鹫知道一些缘由，却没办法说出来，毕竟，炼制灵纹战装这事显得太过惊世骇俗了，若说出去，非引发一场轩然大波不可。
当然，灵鹫还是可以肯定，林寻目前要炼制的，肯定不是灵纹战装，因为灵纹战装也根本不是靠一些灵器胚子就能炼制出来的。
那么，林寻此时究竟要做什么？
连灵鹫也不禁好奇。

第383章 轰轰烈烈的炼器行动
在众人期待中，时间很快过去了七天。
林寻一直闭关在洗心殿三层，足不出户，根本不曾露面，其他人也无法得知他究竟在做什么。
很快，许多人都失去耐心，唯有小珂、灵鹫寥寥几人一直关注着。
这一天，林忠从洗心殿中走出。
小珂和灵鹫目光皆齐齐看过去，这七天中，林忠一直等候在洗心殿三层听命。
而今他终于走出，难道林寻已出关了？
可让小珂和灵鹫奇怪的是，林忠这时候的神色说不出的怪异，眉宇间充斥着一股恍惚之色，仿佛碰到了什么极其震惊而又无法理解的事情。
这是怎么了？
小珂忍不住问出声。
却见林忠如梦初醒般，啊了一声，这才恢复清醒，禁不住一阵苦笑，感慨道：“难以想象啊。”
说着，他将小珂和灵鹫带到一处隐秘房间，袖袍一挥，十二件霞光流溢的灵器浮现而出。
顿时之间，房间中被一片璀璨的光照亮，绚丽夺目。
刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉……整整十二件灵器，却焕发着十二种完全不同的气息。
尤其是其中一把灵刀，在虚空中清吟不断，蒸腾紫色烟霞，如梦似幻，宛如通灵，释放出一股迫人的凌厉气息。
它四周空气，都发出被撕裂的声音，宛如在哀鸣！
根本就不必林忠解释，小珂和灵鹫神色间皆浮现一抹震惊，怔怔凝视不语。
“十二件地阶下品灵器！”
许久，小珂深吸一口气，缓缓出声。
毋庸置疑，林寻这七天就是在炼制灵器，只是让她根本没想到的是，才七天时间，林寻就炼制出了整整十二件地阶灵器！
也就是说，他几乎每一天都能炼制出两件地阶灵器，这炼器速度简直太吓人了。
地阶灵器可非人阶灵器可比！
这等级别的灵器，唯有灵海境修者才能完美掌控，发挥出其全部威能，可炼制起来，却极其之麻烦。
一般而言，一位资深灵纹大师，最少也需要三五天的时间，才能炼制出一件地阶灵器。
如此对比，就可以知道林寻炼器速度的变态了。
最让小珂吃惊的是，她清楚记得，林寻上次从杨凌那里拿走了十二件灵器胚子，而如今，则同样有十二件地阶灵器摆在面前，这意味什么？
意味着林寻在炼器时，达到了完美的成功率，不曾有一次失败过！
变态般的炼器速度，超乎想象的成功率……这一切却出现在林寻一个少年灵纹师身上，这让小珂也不禁被震撼。
哪怕她早已知道，林寻的灵纹造诣极其不凡，可依旧无法想象，他究竟是如何办到这一步的，简直太不可思议！
就在小珂内心震荡不休的时候，灵鹫也开口了，他澄澈的眸中尽是异色，道：“其中有一件，还是……地阶灵宝！”
灵宝！
这可是可遇不可求的宝贝，拥有着超乎想象的威能，宛如被上苍赐福过，神异之极。
在整个帝国中，不乏一些灵纹造诣炉火纯青的灵纹大师，可能够炼制出灵宝的，可就屈指可数了！
而林寻，在这七天中，不止炼制出十二件灵器，且其中一件还是天赐灵宝，这让灵鹫也都无法保持淡定。
细思恐极啊！
在当今世上，十五岁的少年灵纹师虽然稀少，但也不是没有，可能够像林寻这般，几乎相当于一天炼制出两件地阶灵器，且其中还诞生出一件灵宝的，却根本就找不出一个出来！
这时候，小珂和灵鹫也终于明白，为何刚才见到林忠时，他的神色会如此之恍惚了。
任谁见到这一幕，只怕都无法保持平静吧？
毕竟，这一切显得也过超乎想象。
“少爷说，除了这紫魄灵刀，其他灵器皆交由先生处置，可以充当奖品，奖励给有功之人。”
半响，林忠才开口。
“他的决定不错，像这等珍品灵器，是断不能出售卖掉的。”
灵鹫深以为然。
“奖品？他倒是聪明，只需开展一些考核活动，以这些灵器奖励，足可以选拔出一些真正的人才。”
小珂若有所思，她本就出身弑血营，对所谓的考核和奖励规则，可谓是一清二楚。
有这些灵器为奖励，以后想要在洗心峰选拔出一些可造之材，简直就是轻而易举的事情。
没多久，林忠就离开，前往炼器坊从杨凌手中又领取了十六件早已炼制好的灵器胚子，就返回了洗心殿三层，把这些灵器胚子交给了林寻。
……
……
又是七天过去。
林忠再一次从洗心殿中走出。
这让小珂和灵鹫都不禁诧异，原本他们以为，林寻上一次炼制十二件灵器花费了七天时间，这一次想要炼制十六件灵器，所要耗费的时间应该会更多的。
可很显然，他们猜错了。
尤为让他们意外的是，林忠也算见过大风大浪的角色，并且也在上一次已经见识过林寻灵纹造诣的不凡。
可这一次走出洗心殿时，林忠神色依旧恍惚、震惊不已，这就显得不寻常了。
很快，林忠就说出了答案，七天时间，林寻顺利炼制十六件地阶灵器，没有一次失败。
和上一次不同的是，这一次诞生了两件灵宝！
嘶~
听到这，小珂和灵鹫眼眸齐齐一凝，心神震荡。
那灵宝可是可遇不可求的存在，一位灵纹师毕生能