跻身前五之列！”
“那林魔神虽强，可碰到和他同样踏足绝巅的张铮，只怕也要被镇压，毕竟，一个是泥腿子出身，一个是古老道统的传人，修为虽相同，可底蕴却是相差太大。”
窃窃私语的声音不断响起。
雪千痕又一次被张铮打断说话，心中愈发愠怒，脸色也变得冷冽不少。
他不再多言，张铮出击，倒也可以趁此机会，试探一下这林寻的底牌！
其他天枢圣地传人抱臂冷笑，他们可不认为，这林魔神会是张铮的对手。
或许，他曾在这些天躲过了一次又一次追杀。
或许，连半步王境中的顶尖人物文行舟也在他手中吃过大亏。
可这都不重要，因为出战的是张铮，一位踏足绝巅，杀伐果断的绝代天骄！
在他的剑下，同样饮过半步王境的血，并且还不止一个！
只是可惜，他们都不知道，就在昨天晚上，抱有和他们同样想法的厉战南，仅仅三拳就被林寻给诛了……
这也是为何林寻要要在第一时间抵达北光城展开反击的原因，就是要趁他们还没有察觉反应过来时予以打击！
“愣着做什么？怕死的话现在就跪下，我保证不会再对你动手，以免脏了我的剑！”张铮大喝，长发飞扬，气息愈发凌厉了。
“小心风大闪了舌头。”
林寻飘然掠起，来到虚空之上，遥遥看向张铮，气息平淡无奇，若天边流云般。
“同为踏足绝巅的人物，我自不会小觑你，但说实话，在我眼中，你已经是一个死人了。”
张铮眸光如剑，气息肃杀，周身弥漫着凌厉的剑意。
锵！
一柄狭长而耀眼的血剑出现在他手中，剑锋如镰似的，呈现一种诡异的弧度，给人狰狞暴戾之感。
王道极兵血玲珑！
此剑一出，张铮隐然有一种剑中大魔的风范，散发出令人几欲窒息的血腥杀气。
“那就让我看一看，你们天枢圣地传人的能耐吧，希望不要让我失望。”林寻神色平静。
唰！
张铮动了。
一瞬间，仿若有千百个张铮同时出击，一道道血色剑意如狂风骤雨，自四面八方呼啸而起，密匝匝地覆盖了这片天地。
这里宛如在瞬间化作剑之炼狱，每一道剑意，皆殷虹如血，产生出锋利无匹的气息，将虚空轻易切割，撕裂开无数缝隙。
不少人都呼吸一窒，乱披风血魔剑经！
这可是天枢圣地的绝品道法，张铮甫一出击，就动用此法，显然正如他所言，他并未小觑对手。
“这家伙倒也谨慎。”雪千痕和玉宝宝皆暗自点头，同为绝巅人物，他们自然一眼就看出，张铮并无保留。
“这就是你的剑道？也不过如此。”
林寻神色如常，不闪不避，探手在虚空中一按，一片璀璨的火海铺展而开，一颗颗星辰于其中焚烧爆炸。
转眼间，铺天盖地而至的血色剑意被笼罩，而后焚烧熔炼掉，消失不见。
“不愧是林魔神，的确够强。”雪千痕他们眸子中闪过异芒，若是林魔神一上来就被镇压，反倒不正常。
不过，林寻能够这般轻易化解杀招，也是让雪千痕他们感到有些意外。
“怪不得他敢这般强势地来反击，原来是已经拥有这等可怖的战力，只是，他终究是一个人，今日又焉可能脱困？”顾云庭神色复杂，既震撼于林寻的强横战力，又为其处境担忧。
而在极远处，同样也有诸多修者在观战。
这可是两位绝巅人物之间的碰撞，无论孰胜孰负，已足以在古苍州境内引发一场大轰动。
“乱魔血河！”
震天的长啸声中，张铮势如剑魔，手中的血玲珑掀起一道千丈长的浩瀚剑意，劈杀而至。
这一剑，浩浩荡荡，一条剑气血河奔腾而至，浩瀚而磅礴。
恍惚间，众人都以为是地狱中的幽冥血河显现世间，令天地呈现出一种诡异而渗人的红色。
不少人都浑身一哆嗦，感受到一股扑面而至的凶煞之气，毛骨悚然。
最近俗事缠身，有加更的心，没加更的时间和精力，童鞋们放心，若有闲暇，肯定会多更的。

第1005章 底牌尽出
剑意血河滔滔，遮天盖地，宛如森罗冥河显现。
轰！
林寻没有闪避，踏着冰螭步，一拳打出。
砰砰砰！
剑意汇聚而成的血河何等可怖，宛如一头血色大龙般，可此时，却像被打中了七寸，躯体断裂成了数段。
而后轰然崩碎溃散。
“好强的战斗意识，瞬间就洞察到了乱魔血剑的破绽！”玉宝宝忍不住开口道。
天下任何道法皆有其破绽所在，不管是否领悟武道真意，都不可能做到真正的完美无缺。
毕竟，这诸天万物都有缺，更何况是武道之战。
所以，再可怖的传承道法，一旦被洞察破绽，就好像掌握了毒蛇的七寸。
“他从西恒界征战至今，能够活到现在，战斗经验自然丰富之极，有这等能耐也正常。”雪千痕点评道。
轰隆~
接下来的对决中，张铮攻势愈发凌厉和肃杀，一柄狭长的血剑闪烁惊世之凶威，将自身剑道演绎到了极致。
可任凭他千般法门，万般手段，皆被林寻轻描淡写之间就破解掉，无法伤到林寻丝毫。
“不可能！他怎会拥有这般超绝的战斗意识？难道他在武道上的浸淫早已远远超过我了？”
张铮极其自负和桀骜，否则也不会拥有“破胆剑”的称号。
可现在，他却感到一丝胆寒！
同为绝巅人物，比拼的已经不是底蕴和修为，而是武道修为和战斗意识。
可张铮却没想到，他会被一个无门无派的林寻给压制！
“张铮，你若再不全力以赴，距离失败也不远了。”耳畔传来雪千痕冰冷的声音。
闻言，张铮脸色一沉，被雪千痕提醒，让他感到一种莫名的耻辱。
“天枢万绝斩！”
张铮气势陡然攀升，比之前强大了不知多少，整个人像一柄魔剑，激荡风云，令乾坤色变。
“死！”
王道极兵血玲珑化作一道千丈长的剑虹，自青冥之上独斩而下，显现出一种杀破万古的凶威。
“差不多了。”
林寻黑眸中闪过一抹寒芒。
没有人知道，林寻在这一场对决中，还是藏拙了，目的倒也简单，怕表现得太惹眼，让对手产生警惕给逃掉了。
否则，以他现在的实力，都能在三拳内击杀厉战南，更何况是对付一个和厉战南战力没多少区别的张铮？
在拥有绝对力量时，要让别人看不透自己的虚实才是最高明的战术。
这一刹，林寻的气势也是攀升了一截。
他的身影如鬼魅，竟是直接避开了迎面而至的一剑，倏然出现在张铮身前。
轰！
在此同时，撼天九崩道的妙谛自右拳中迸发而出。
张铮陡然瞪大眼睛，这可是他的杀手锏，哪可能是这般随便能够躲避的？可现在，这不可能的一幕发生了！
不好！
雪千痕和玉宝宝脸色也是微变，他们可同样没想到，会发生这等突兀的一幕。
因为之前的对决中，林寻和张铮的对决看似激烈，但彼此都不曾完全压制对方。
可现在，林寻就像蓄势已久的猎人，不动则已，一动就要人命！
不得不说，张铮不愧是绝巅人物，反应绝对堪称惊艳，在这等关键的时刻，横剑格挡，将自身的力量全都施展出来。
可他根本就没想到，林寻一直都在藏拙，这一刻突然爆发，又岂是他能够抵挡的。
就听砰的一声，横挡身前的血玲珑被林寻一拳砸飞，拳劲余势不减，硬生生印在了张铮胸膛上。
咔嚓！
胸腔骨骼爆裂的声音响起。
张铮猛地喷出一口血，眼前直冒金星，心中骇然惊惧到了极致，也是在这一刻，他才意识到，自己上当了！
若对手甫一战斗就动用这等力量，他绝对坚持不到现在。
好阴险的家伙！
张铮遭受重创，目眦欲裂。
只是，他刚要躲避，就被林寻大手狠狠抓住躯体，在他来不及反应时，就被镇压进了无字宝塔中。
这一切发生太快。
众人都来不及反应，张铮就被重创镇压了，让不少天枢圣地传人都呆滞在那。
这怎么可能？
极远处，观战的修道者们眼珠子也都差点掉出来，本以为会上演一场惊世骇俗的绝巅对战。
哪曾想，眨眼间就不见了张铮！
这简直比做梦都离奇，过于突兀。
“贼子你敢！”
不过，也有反应极快的，玉宝宝就在同一时间暴冲而出。
她媚骨天生，五官精致俏丽，看似极其妩媚的一个佳人，可一旦动手，气势也是惊人无匹。
她祭出一杆淡金色软枪，轻轻一抖，漫天金色枪影掠出，铺天盖地，将虚空都齑粉。
林寻保持着镇压张铮时的威能，挥拳与之对决。
与此同时，其他天枢圣地这才终于刚才的震撼一幕中回过神来。
“张铮师兄竟被镇压了？”
“可恶！那家伙肯定使诈了！”
他们脸色难看，看向林寻的目光也多出一抹惊疑不定，直至现在，他都没有想明白，张铮为何会稀里糊涂地就被镇压了。
轰！
虚空上，林寻黑发飞扬，犹如魔神般，有睥睨盖世之风采，和玉宝