办成了？”
旁边的侍从连忙道：“已经按照您的吩咐，将邀请函送到灵纹师公社林寻公子手中。”
幕晚苏嗯了一声，心中却有些恍惚，她前些天接到了一个来自紫禁城石鼎斋总部的消息，说三公子石禹点名要让林寻参加到这次盛会，并且还要求给林寻准备一个首席贵宾的席位，这让幕晚苏心中也不禁暗暗吃惊。
若是大公子石轩这么做，或许她还能理解，毕竟当初石轩曾对林寻颇为欣赏。
可这一次不是大公子石轩，而是三公子石禹！
据她所知，三公子石禹可是一个只爱美人不爱江山的大纨绔，和大公子石轩虽是亲兄弟，可这兄弟两人的关系并不怎么好。
可如今，他却同样对林寻如此看重，这就让幕晚苏感到有些不可思议了，林寻这小混蛋什么时候，居然还攀上了三公子石禹的关系？

第251章 故友相遇
幕晚苏心神恍惚的时候，旁边的侍从也似乎有心事。
他略一犹豫，就咬牙说道：“掌柜，以林寻公子如今的身份，似乎远远不足以位列首席贵宾的位置上吧？”
幕晚苏随口道：“为何不可？”
侍从深吸一口气，道：“林寻公子如今虽名满烟霞城，声势如日中天，可他终究是一个人罡境修者，且身份不显，似并非豪门后裔，而那些首席贵宾的位置，可是为城中最重要的贵宾所设，像大都督柳武钧、烟霞学院院长韦灵真、紫翎军执掌者杜东途这等大人物，才称得上是首席贵宾。”
顿了顿，他继续道：“若是让林寻公子和这些大人物并列坐在一起，这可就犯了忌讳，会引起许多人不满的。”
幕晚苏哦了一声，淡然道：“说完了？”
侍从一愣：“掌柜您的意思是？”
幕晚苏冷冷道：“你说的都不错，但你搞错了一件事，林寻和其他人都不一样，记住，首席之位必须有他的一个，谁若敢因此怠慢，就给我立马收拾东西滚蛋！”
侍从浑身一颤，满头冷汗，终于意识到，这一次安排林寻为首席贵宾的决定，掌柜是认真的，而不是在开玩笑！
可是，那林寻究竟哪里不一样了？
侍从不懂。
其实幕晚苏也不懂，三公子石禹为何要亲自下达这样一个命令？林寻如今难道已重要到这般地步了？
这让幕晚苏心中都不禁有些嫉妒林寻，才一年多没见，这小坏蛋可混的越来越好了……
……
从灵纹师公社离开后，林寻沿着街道，走进了“丹珍坊”。
丹珍坊是烟霞城一等一的丹药行，其中兜售的灵丹琳琅满目，品相一流，能够满足大多数修者需求。
当然，其中丹药的价格也极其昂贵，一般修者也根本消费不起。
最重要的是，这丹珍坊中有厉害的炼药师坐镇，其中兜售着不少独一无二的珍品丹药，这可是在灵纹师公社中也买不到的。
而林寻所需的一种名为“云罡紫魄丹”的修炼丹药，就只能在丹珍坊中购买得到。
修炼至今，林寻的修为已隐隐有臻至人罡境圆满地步的迹象，尤其是经过这阵子的诸多战斗磨练之后，他的修为明显精进不少。
若按照这种态势修炼下去，起码在省试考核开始前，足可以臻至人罡境圆满地步。
但林寻已经等不及了，再过一个月，就将进入通天秘境去闯青云大道第三关，这一次闯关只有三次机会，林寻可不敢有任何怠慢。
为了准备更充分一些，提升修为无疑就成了当务之急。
而提升修为，自然离不开丹药补给，以往林寻修炼时，一直吞服的是青罡蕴灵丹，这种丹药论及品相，倒也算不错，只是和云罡紫魄丹一比，就差了一筹。
这从价格中就能看出来，一瓶六十颗装的青罡蕴灵丹价值五十金币，而一瓶三十颗装的云罡紫魄丹就需要整整一百金币！
一百金币，可足足价值一万银币！但却仅仅只能购买三十颗云罡紫魄丹，这等昂贵价钱，也的确不是一般修者能消费得起。
以往林寻肯定也不舍得购买这等丹药，不过因为答应了帮助柳清嫣修复古律灵埙，让林寻获得了足足一万金币的报酬，故而对如今的他而言，购买云罡紫魄丹也算不得什么大开销。
当从丹珍坊出来时，林寻身上已少了一千金币，多出了十瓶云罡紫魄丹。
这种花钱速度，足可以让许多修者瞠目结舌！
可林寻并不这么觉得，在他看来，赚钱的目的就是为了更好的修炼，若有钱也不花，那简直就是浪费资源。
“有了这些丹药，应该足可以在闯关之前，将修为臻至人罡境圆满地步了……”
林寻边走边思索。
没多久，林寻忽然被一阵争吵时吸引，抬眼望去，就看见在街道一旁，十多个地痞无赖模样的壮汉，将一个店铺围拢了起来，正自大声怒骂。
听声音，似乎是在找那一家店铺的麻烦。
像这种事情，在烟霞城中倒也很常见，并不奇怪，有利益的地方就有纷争，有纷争的地方，必然缺不了一些刀尖舔血的亡命之徒。
只是当林寻看见那一家店铺的名字时，不禁一怔，金玉堂？
刹那间，他就想起了在东临城时，金玉堂老板古彦平对自己可是颇为照顾，甚至有一次亲自出面，帮自己化解了一场凶险。
而今，看见金玉堂的招牌出现在了烟霞城中，原本应该是一件让林寻极其高兴的事情，可当看见那十多个找麻烦的壮汉时，林寻也根本不可能高兴。
林寻走上前，目光一扫，仅仅一眼就看见了被围堵在人群深处的古良。
古良是金玉堂老板古彦平的儿子，在东临城时，和林寻的关系也很不错，看见他出现这里，林寻哪还不确定，眼前这金玉堂就是属于古彦平的产业？
“哥几个看中了这家店铺，让你滚蛋就滚蛋，少他妈唧唧歪歪的，否则一刀砍死你！”
一名领头的黑衣大汉狞笑说道，他满脸横肉，一副横行无忌的模样，根本就不怕在这大庭广众之下会招惹麻烦，显然是有底气的。
“各位朋友，有话好说，若是需要茶水费用，我保证每个月如数奉上，还希望各位高抬贵手，放过小店一马。”
古良虽年少，但明显已久经磨练，处事不惊，从容有度，唇角兀自挂着和气的笑容。
说着，他已拿出一个钱袋，笑着递了过去：“还请笑纳。”
那黑衣大汉啪的一巴掌，将钱袋打飞出去，一脸不屑道：“茶水费？老子缺吗？实话告诉你，今天你若不让出这店铺，可别怪哥几个不客气了！”
他旁边的一众壮汉也都冷笑。
古良顿时心中一沉，知道这事绝不是寻常收“保护费”那般简单，而是有人针对自己！
“他妈的，你这小子怎么不说话，难道耳聋了？”
见古良不语，一名地痞冲出来，抬手就朝古良脸上扇去。
古良眸子中精芒一闪，他内心早已积压不少火气，见对方居然如此欺人，他登时也彻底被激怒。
只是当他打算出手时，就觉眼前一花，身前已多出一道挺秀身影。
旋即就听咔嚓一声，那地痞手腕就被扭断，像麻花一样扭曲，疼得他嗷呜一声，惨叫不已。
林寻抬起一脚，就将他踹飞出去。
“林寻？”
古良哪曾想，竟会在这一刻见到林寻，顿时又惊又喜。
“待会再说。”
林寻笑着点了点头，就将目光看向那领头的黑衣壮汉：“是你们自己滚，还是让我送你们滚？”
“好小子，你他妈居然还找了帮手！你死定了！”
那黑衣壮汉勃然大怒。
啪！
只是他还没行动，脸上就挨了一巴掌，抽得他牙齿脱落，口鼻喷血，整个人狠狠倒飞出去。
见林寻如此强势，顿时吓得其他那些地痞流氓浑身一哆嗦，意识到情况有些不妙。
但还是有人厉声叫道：“小子，你可知道我们是代表谁来的？告诉你，不管你什么来历，敢插手这件事，你绝对活不过今晚！”
林寻都懒得废话，直接又是一巴掌，抽得那家伙身躯像陀螺似的旋转了几圈，噗通倒地，口中直吐白沫，再站不起来。
这一下，其他地痞流氓彻底慌了，架起受伤的同伴就一溜烟仓惶而逃。
临走时，兀自撂下狠话：“你们等着！你们彻底完了！敢得罪我们，谁也救不了你们！”
林寻忍不住直摇头，这就是一群上不得台面的地痞流氓，真不知道他们哪里来的底气敢如此嚣张。
“林寻，没想到让你看见这等丑事，唉，着实丢人，若是我父亲在，肯定不会有这种事发生。”
古良自嘲一笑。
“凭你的手段，应该足可以对付这些家伙，刚才为何迟迟不动手？”
林寻皱眉道。
“这里说话不方便，咱们进去再说。”
古良目光一扫四周，带着林寻走进了店铺中的一个静室坐下。
他这才说道：“他们只是一群小喽啰而已，我担心的是幕后指使这一切的人。”
说到最后，他眉宇间已泛起一抹忧色。
林寻点了点头，道：“那你可知道这幕后之人的身份？”
古良唇角泛起一抹无奈：“