屠税伞?……
两天后，炎都城。
鹧鸪天酒楼，一座包厢中，这里是两天前林寻和百风流约好的见面地点。
百风流这个老棒槌已经来了，当看见林寻的第一面，他就一脸唏嘘地感慨道：“谁能想象，把整个西恒界闹得鸡飞狗跳的林魔神，此刻正在单独宴请我百风流？”
和以往一样，这老棒槌还是这般无耻和不正经。
“少扯淡，这次找你来是有事相询。”林寻没好气道。
百风流眼珠一转，道：“让我猜猜看，是不是和离开西恒界有关？”
林寻诧异：“你怎么知道？”
百风流一脸的自得，笑吟吟道：“你别忘了，我可是要成为‘消息之王’的男人，这西恒界中发生的事情，还能瞒得过我的耳目？”
经过解释，林寻这才知道，许多古老道统早已分析出，在这等风雨飘摇的局势下，自己极可能会选择离开，因为唯有如此，才能避免许多报复找上门来。
“现如今，海鲨族、钟离氏、青鸾族、玉虚观、大荒雷族……各大古老势力都已宣布，谁敢帮你林魔神离开西恒界，谁就是他们共同的敌人，必将遭受灭门之灾！”
百风流神色陡然变得严肃起来，道，“与此同时，这些势力都已派出各种力量，正在西恒界中全力寻觅你的踪迹，并且发布了堪称惊人的悬赏令，一副要赶尽杀绝的架势。”
林寻黑眸骤然一眯，他这才意识到，论道灯会虽已经落幕，可他的处境却变得愈发不容乐观了。
“看来，他们还是欺我林寻杀的人不够多啊。”他自语。
百风流连忙道：“你可别乱来，听说此次为了对付你，不少势力中的王境老怪物都已经准备出动！”
林寻一下子沉默了，归根究底，他们还是欺负自己是孤家寡人一个，背无依靠罢了！
百风流喟叹道：“想要一个人去和那些古老道统对抗，实在太难了，和螳臂挡车也没什么区别，我劝你无论如何都要冷静，离开西恒界避一避风头也好。”
林寻点头道：“我自不会鲁莽行事。”
他本来就打算前往东胜界，尽管心中愤恨那些古老道统欺人，可也知道，在自己不曾踏足王境之前，暂时只能避其锋芒，离开西恒界这个水深火热的凶险漩涡中。
当然，纵然是不离开，林寻也不惧这一切。
他手中还有不少底牌，纵然无法把那些古老道统全都铲平了，但也足可以让对方伤筋动骨，元气大伤！
黑魇天狗族分布在西恒界的窝点被铲平，就是一个最好的证明。
不过，若不是被逼迫得山穷水尽的地步，林寻是不会再去向通天秘境中那个神秘女人寻求帮助的。
那神秘女人答应帮助他三次，他已经用过一次，不想把这等宝贵无比的机会再浪费那些不必要的事情上。
“对了，论道灯会上第一造化最终被谁夺取了？”林寻忽然问道。
百风流摇头：“不清楚，或许是纪星瑶，也或许是来自地皇界弥罗宫的传人洛迦。”
说到这，百风流想起一件事，神秘兮兮道：“你可知道，羽灵空并没有死？”
果然如此！
林寻心中一震，尽管白灵犀早已说过此事，可当得到百风流的确认，他还是有些感慨，想杀死一个似羽灵空这般的绝代人物，的确是太难了……
“据说，这家伙是被圣宝长生殿所救，不过因为伤势有些严重，早已匆匆离开西恒界，要返回南玄界长生净土进行全面修复。”
“临走前，他曾撂下一语，说下次相见时，就是你的死期！”
百风流神色间也带着一丝凝重，“不得不承认，那羽灵空的底蕴简直太吓人了，你这可等于杀了他一次，我怀疑，无论是长生净土，还是羽氏宗族，都会站在羽灵空一边，视你为眼中钉！”
林寻闻言，反而笑了，视他林寻为仇人的势力不知有多少，他到现在不还活得好好的？
他随口道：“这家伙死了一次也不长记性，还敢说出这般大话，那就试试谁能笑到最后。”
百风流挑起大拇指，赞叹道：“我谁都不服就服你林魔神，一个人搅乱天下风云，纵观古今，放眼当世，哪个天骄之辈能够拥有这般气魄和手段？”
林寻一脸无语：“能不能别这么膈应我了？”
百风流嘿嘿一笑：“行，谈正事，你现在想离开西恒界，想借助古老道统的挪移古阵是行不通了，但却并不是没有办法。”
“说来听听。”
“据我族得到的最新消息，分布于东胜、西恒、北斗、南玄四大界之间的界河，如今正在发生着一场前所未有的惊变，简而言之，界河正在渐渐消失！”
“消失？”
“对，据一些老怪物分析，这一次惊变，极可能会让原本分裂开的四大界重新融合为一体，让古荒域结束分裂的状态，重新恢复到上古时代时的完整模样。”
“不过，现在只是有一些苗头，按照推测，当大世真正降临时，古荒域四大界，就将打破彼此孤立的格局，彻底恢复成一个完整的世界。”
“而这种惊变，也被视作大世即将来临的征兆之一。”
“到那时，四大界归一，古荒域注定会展现出一个大世新格局！”
说到这，百风流也不禁一阵激动，四大界已经彼此分隔无垠岁月，不知阻挡了多少修道者的路。
对一般修道者而言，想要横跨一界前往其他界修行，简直比登天还难，因为有凶险莫测的界河阻挡。
而今，四大界即将归一的征兆已经出现，一场前所未有的大世也注定要来临了，这让谁能不激动？
林寻也不禁动容，据他所知，上古时代，古荒域四大界的确是一个完整的世界，只不过后来因为一场惊天变故，让得古荒域残碎，分作了四大界，一直延续至今。
若此次真有彼此归一，恢复完整的可能，这对任何修道者而言，的确是一场前所未有的大惊变。
“当然，说这些还言之过早，不过界河的力量正在消退，却是不争的事实，现如今，西恒界已经有很多修道者开始去探寻界河产生惊变的秘密，试图从中走出一条通往彼岸世界的道路。”
百风流说道，“你若想离开，倒是不妨选择去横渡界河。”
“横渡界河？”林寻若有所思。
“对，你先考虑一下，若真决定这么做，我可以给你安排一个全新的身份，加入一个队伍中一起行动，三天后就可以出发。”
百风流神色郑重。

第935章 你在外面有几个女人了？
三天后。
炎都城，城门西郊外。
天刚破晓，早有一行人等候在那。
“各位，我跟你们介绍一下，这位就是林夏，本身是一位精通趋吉避凶，探穴寻脉的灵天师，此次要横渡界河，前往东胜界中游历修行，一路上就有劳诸位照拂了。”
百风流很热络地进行介绍。
林夏，就是林寻掩饰身份的一个新名字，并且在决定横渡界河之后，他已施展大无相术，改变了容貌和气质。
那一行人在打量百风流身边的林寻，发现只是一个拥有洞天境修为的少年，且貌不出众，就不甚在意，收回目光。
“林夏，我跟你介绍一下这些道友……”百风流絮絮叨叨说了大半天，显然，他对这一行人都很熟。
只是林寻却不易察觉地皱了皱眉。
这一支队伍倒也算精锐，拢共十六人，一个个气息精悍而干练，最强者有衍轮境修为，最弱者也有洞天境修为。
不过在林寻看来，就这样一支队伍想要横渡那凶险无比，令王境老怪物都轻易不敢涉入的界河，就显得有些不够看了。
“别担心，这些都是刀口舔血的狠茬子，且经常在界河附近出没，属于一支经验丰富的冒险者队伍。”
百风流似看出林寻心中疑惑，传音解释道，“那界河或许凶险无比，可对他们这些狠茬而言，却自有手段在其中保命，这一次他们是受人雇佣，要保护一位神秘人物横跨界河，前往彼岸的东胜界，你跟随着他们一起行动，一来可以掩饰身份，二来也可以图个方便，在横渡界河时相对可以安全一些。”
林寻点头。
他倒也听说过，界河尽管凶险无比，可其内也藏着不少外界罕见的灵材和宝物。
早在很多年前，就有许许多多的探险者和亡命徒前往其中，或求财富，或求机缘。
同样，也不乏一些干出天怒人怨事情的恶徒，选择逃进界河中躲避追杀。
直至如今，那界河之内，早已是一个探险者、亡命徒所汇聚的法外之地，并且还形成了大大小小许多黑恶势力。
当然，这是在界河外围区域。
在那界河深处，依旧是宛如禁区般的存在，纵然是这些探险者和亡命徒，也极少有人敢涉足其中。
显然，百风流所找到的这一支队伍，就属于一众探险者所组成，并且久经风浪，经验丰富。
“去吧，用不了多久，我也会去东胜界，那里可是古荒域的心脏之地，被称作‘众圣之乡’，同样，以后我能否成为名震古今的‘消息之王’，完全就看