们把消息传回宗族，破坏了他们霸占灵矿的行动。”
旁边的女子身姿窈窕，姿容明艳出众，穿着一袭紫色裙裳，颇为娇俏动人。
她名叫叶灵彤，和叶东柯一样，皆是东海叶家的族人。
只是此刻的叶灵彤却俏脸寒霜，同样愤怒无比，气得贝齿紧咬，星眸中尽是怒火。
“这次若能脱困，我一定要十倍奉还今日之仇！”
叶东柯脸色阴沉如水。
“还有机会吗？”
叶灵彤唇角泛起一抹苦涩，在他们后方，正有一位洞天上境的大修士全力赶来。
只怕用不了多久，就会将他们拦截住。
在这等情况下，焉可能还有脱困的机会？
这一次，韩家可真够狠的，居然派出一位洞天境大修士动手，明显没有打算让他们活着离开！
叶东柯也沉默了，眸子中闪过一抹悲怆和不甘，难道，就这样放弃？
而在他们身后，一众扈从更是早已被吓得六神无主，脸色发白，惶恐不安。
“惶惶如丧家之犬吗，还真是讽刺……”叶东柯自嘲。
但不管如何，不到最后一刻，他们是绝对不会放弃的！
唰唰唰！
碧蓝大海之上，他们全力逃遁，身影如虹，夺目耀眼，这时候只顾着逃命，他们也根本来不及再掩饰踪迹。
“嗯？”
忽然，叶灵彤一怔，发现前方的海面上，竟漂浮着一艘宝船，一个身穿月白色衣衫的少年，正懒洋洋躺在甲板上惬意地晒太阳。
那优哉游哉的模样，让叶灵彤触景生情，心中愈发苦涩，她想起此刻自己的狼狈和绝望，对比那少年的惬意，简直就是天堂和地狱的区别。
“不好！”
快走，也就在此时，当先带路的叶东柯眼瞳一缩，他察觉到一股强横的气息，已经如同风暴般席卷而来。
这让他们所有人身躯都齐齐一僵，如坠冰窟，脸色大变，来的好快！
这就是洞天上境的可怕吗？
“呵呵，一群蝼蚁而已，当被我韩云崇盯上的那一刻开始，你们的命，就已经不由你们来掌控！”
一阵透着轻蔑的冷笑声传来，宛如肆虐的惊雷，震荡在这片天地。
伴随声音，一道惊虹似的遁光，唰的一声，从极远处的虚空中极速掠来。
完了！
叶东柯和叶灵彤他们的脸色齐齐一白，心中涌现出一抹无法遏制的绝望。
韩云崇，一位东海颇负盛名的洞天上境大修士，一身修为称得上精湛雄厚，纵横东海数十年来，不知杀死了多少强敌，绝对是老一辈中一尊强大的存在。
若是叶家高层强者在此，倒也不惧韩云崇行凶，可如今在场的都是灵海境修者，在韩云崇这等级别的大修士面前，简直如同不堪一击的蝼蚁般。
在这等情况下，他们焉能不绝望？
“韩云崇，你身为长辈，真要赶尽杀绝？若是被我叶家知道，只怕那种后果也是你无法承受的！”
叶东柯寒声开口。
“哼，死到临头，还想威胁我？”
韩云崇冷哼，眸光森然，“放心，今日只要将你们全部杀死，这世上谁会知道是我做的？”
说到这，他忽然一怔，目光瞥见了不远处的林寻，不过当看见后者只是一个气息平淡无奇的少年时，顿时不以为然。
而见到这一幕，那叶灵彤则是脸色一变，飞快开口：“朋友，快请离去，这老贼一旦动手，势必要杀人灭口，你留在这里，必将遭受波及！”
那少年自然是林寻。
他原本正在享受难得的宁静，谁曾想，却发生了眼前这等事情，心情顿时就被破坏了。
不过他也看出，这一场追杀并不是针对自己，纯粹是个意外，故而一直冷眼旁观，不愿被卷入其中。
而当听到叶灵彤的提醒时，却是让林寻心生一丝好感，萍水相逢而已，对方却能善意提醒，这可实属难得。
韩云崇忍不住乐了：“小丫头，你不觉得可笑吗？有我在，你觉得那小子能离开吗？”
声音中透着浓浓的蔑视。
还真是一群无知小辈，不知道洞天境的力量多恐怖，在自己眼皮底下，还去劝那少年离去，可真够幼稚的！
“韩云崇，你要对付的是我们而已，此事和这位朋友无关，为何要做的如此绝？”
叶灵彤愤怒，“亏你还是东海赫赫有名的一位大修士，手段却如此狠辣残忍，令人不齿。”
“废话少说，为了杜绝泄露消息，哪怕这小子再无辜，今日也难逃一死，怪只怪他太倒霉，怨不得别人。”
韩云崇面无表情，声音冷酷。
叶灵彤气得牙齿都差点咬碎，俏脸憋得通红，但最终，她还是忍住，悲从心来。
再争执也徒劳，也根本无法改变韩云崇杀死所有人的决心。
只是可惜了那少年，今日竟撞上这一场祸事，何其无辜……
“朋友，真对不住了，是我们害了你。”叶灵彤一脸歉然，朝林寻低声说道。
“就你这小丫头废话多，那就先从你开始吧！”
韩云崇有些不耐烦了，袖袍一挥，一片璀璨的金色神虹在虚空中铺展而开。
轰隆！
虚空崩塌，那金色神虹炽盛，充斥恐怖力量，仅仅声势，就令叶东柯等人彻底绝望。
太恐怖了，这是属于洞天境的力量，谁能抵抗？
而首当其冲的叶灵彤更是俏脸煞白，内心被大恐惧淹没，从来没有哪一刻，让她感觉距离死亡如此之近。
真的……要死了吗？
叶灵彤脑海空白，竟是都忘了去挣扎。
“你算什么东西，也敢在我面前杀人？”
猛地，一道淡然的声音在耳畔响起，叶灵彤一怔，却忽然发现，自己竟没有死。
而不知何时起，一道挺秀的身影已经挡在了自己身前。
是那个少年！
这让叶灵彤心中震动，几乎下意识地叫道：“朋友，你快躲开！你不要命了！？”
可话一出口，她却察觉到气氛有些不对，无论是叶东柯他们，还是韩云崇，此刻竟都一副惊疑的神情，目光凝视在那少年身上。
“这……“
猛地，叶灵彤想起来，刚才韩云崇施展出的金色神虹，该不会是被眼前这少年化解了吧？
“没看出来，你这小家伙倒是有两下子，竟能挡住我的一击，也算是年轻一辈中的厉害角色了。”
韩云崇开口，有些皱眉。
在他眼中，林寻浑身上下气息平淡，毫无特别之处，可偏偏地，就是这样一个少年，却挡住了自己一击，这就显得很不一般了。
“果然是他帮自己化解了一劫。”叶灵彤终于确信了，可她却有些不敢相信。
那韩云崇可是一位洞天上境的大修士，他的一击看似随意，可也不是谁都能抵挡的！
何止是叶灵彤，叶东柯他们都一副难以置信的模样，刚才发生的一切太快，快到让他们差点感觉眼花了。
原因倒也简单，境界悬殊太大了，让得他们在反应上，都远远无法和洞天境相提并论。
“不过，一切到此为止吧，无论你是谁，在我面前，终究不值一晒。”
韩云崇漠然，威势愈发森然可怖。
洞天上境，搁在紫曜帝国中，都可以雄霸一方，威震一省之地，自然不会将一些年轻后辈放在眼中。
轰！
他一步跨出，虚空爆鸣，犹如塌陷，一股恐怖的神辉力量从其身上扩散而出。
刹那间，风云激荡，这片海域彻底沸腾了。
“死！”
韩云崇一掌拍下，道韵轰鸣，他须发飞扬，眸绽冷电，神威可怖，令全场色变。
纵然是叶灵彤和叶东柯他们，都感受到一种窒息般的压迫力量，宛如陷入狂暴炼狱中似的。
“公子快躲！”叶灵彤焦急提醒林寻。
却见林寻仿似不觉，只是抬起头，看了一眼韩云崇，黑眸中闪过一抹说不出的嘲弄。
与此同时，原本如龙般蛰伏在林寻体内的气息，在这一刹像熔浆似的轰然释放。
就宛如一尊上古绝世凶兽，于此刻在林寻体内苏醒，那恐怖的气息甫一释放，瞬间挤满天地，令虚空寸寸崩塌，天地哀鸣。
而韩云崇拍出的一掌，都还没落在林寻身上，就被这一股气息碾压，将其掌力瞬间齑粉，化作光雨飞洒。
喀嚓！
与此同时，骨骼断裂的声音响起，就见韩云崇探出的右手，竟是如遭雷击，血肉模糊，筋骨断裂！
而这，仅仅只是林寻身上气势释放出的威能而已，自始至终，他都还没有真正出手。

第642章 威胁和招揽
“啊--！”
韩云崇发出惨叫，他右手血肉模糊，差点被彻底废掉，这让他剧痛，脸色惊怒交加，差点不敢相信自己研究。
仅仅只是释放出的气息啊，就破掉自己的攻击，伤到了自己？
韩云崇修行至今，见惯了风雨，绝对是一个刀口舔血的狠角色，可他却从没见过这般恐怖不可思议的事情。
一个平淡无奇的少年，转眼间却宛如化作一尊战神，仅凭气息，就让洞天上境的自己吃了一个不小的亏，这……哪怕说出去，只怕都没人会相信吧？
全场鸦雀无声。
唯有林寻身上的气机轰鸣声在激荡。
此刻的他，宛如蛰伏的大龙苏醒过来，黑眸如渊，绽放冷冽幽邃的光泽，身影弥漫道韵神辉，映衬得他宛如谪仙