温婉，实则暗藏玄机。
她说来说去，无非是想确定自己的身份，以此来推断自己前来此地的目的罢了。
也就是说，她直至现在依旧在怀疑，自己突然出现在这座藏着灵脉的山峰前，是另有目的。
林寻修行至今，什么大风大浪没见过，这点小心思，他根本就不用猜就能一眼看出来。
“你若真有诚意弥补，就安心挖你的灵矿吧，这点财富，我可看不上眼。”林寻撂下这句话，就不再迟疑，飘然而去。
那女子神色一滞，俏脸上罕见地有些发热，这家伙……竟似早已洞察了自己的心思？
她若有所思，敏锐意识到，这个少年很不一般，和她以往所见过的一些俊杰骄子都不一样。
“公子，我名余雪娇，来自雪枫城，以后若有缘相见，必有所补偿和报答！”
她清声开口，声音传得很远，只是可惜，林寻早已走远，也不知是否听见。
“姐，以您的身份，为何要对那家伙如此尊敬？我看那家伙明显就是奸细，意图不轨！”那俊秀少年很不满，他叫余雪天，是余雪娇亲弟弟。
其他护卫也都很疑惑。
他们余家，可是雪枫城的第一势力，在这方圆万里之地，威名赫赫，而作为余家年轻一代最优秀的女子，余雪娇在雪枫城中绝对称得上芳名远扬，地位超然。
可现在，她却一而再再而三的对一个陌生少年礼让和致歉，这就显得太反常了！
余雪娇怔怔半响，这才轻叹：“你们懂什么，刚才他若真要抢夺此处灵脉，我们谁都拦不住。”
她自幼修习神魂秘术，感知强大之极，从看见林寻的第一眼，她就知道这少年极其不凡，宛若一口大渊，深不可测！
“我们已经出来将近一个月时间，也该回城看看了……”余雪娇忽然做出决断，显得很突兀，让其他人都一怔。
回雪枫城？
……
两个时辰后。
放眼眺望，地势已经变得平缓和坦荡。
荒野之上，群山逐渐隐没于地平线上，远远地，已经能够看见一座巨大城池的轮廓。
林寻抵达此地后，速度放缓，朝城池所在的地方行去。
从离开炎都城，直至现在，他已经在旷野之中跋涉了一个多月时间，无论白天，还是黑夜，皆和凶禽、凶兽为伴，游走于深山老林中。
按照林寻估算，他这一路起码穿行了数十万里之地，途中除了被黑魇天狗族强者追杀，还遇到了不知多少凶险。
毕竟，莽莽群山中，宛如洪荒般原始，凶兽遍地，异种凶禽横空，且有毒虫险障，道途艰难。寻常人若想如此跋涉，根本不可能。
就是一般修者，也不敢似林寻这般独行于莽莽大山之中。
而今终于得见一个城池，让林寻心中也是一振，他需要打探和确认一一下前往凤栖州的路径。
同时，也需要兑换一些必要的物品，比如修行所需的灵髓，以及喂食噬神虫的中阶凝神玉。
并且在城池中，也可以了解一下最近一段时间发生在西恒界中的大事。
闯出无尽山脉，凶禽猛兽没那么多了，在路上，林寻陆陆续续见到了一些人。
大多是商贾，出入原始山林中，挖掘和采撷灵药和灵草，也从一些山林部落中收购兽皮一类的杂物，尽管路途危险，但却能获得不菲的利润。
而从他们口中，林寻已经知道，远处那座城池名为雪枫城，位于云瑶州的边陲地带。
云瑶州，西恒界中一个颇有名气的地方。
原因就在于，此州中屹立着一座在整个西恒界都拥有极大影响力的传古老道统--
羽化剑宗！
此宗号称有八千弟子，三千洞天，底蕴极其之雄厚可怖，最引人瞩目，羽化剑宗内，有六位剑王和一位半步剑圣坐镇！
剑王！
是对踏足生死境王者的剑修大人物的称呼。
而半步剑圣，就更变态了，是闯过了长生九劫之后，只差一步就筑道成圣的恐怖角色。
一个羽化剑宗，就有六位剑王和一位半步剑圣坐镇，可想而知其势力可等强盛！
也因此，羽化剑宗也被誉为西恒界的修行圣地之一，属于古老道统中的一流大势力。
论及地位，也仅仅只比西恒界第一道统闻玄剑斋稍差一筹。
毕竟，闻玄剑斋有真正的圣人坐镇，仅仅这一点，就足可以显现其底蕴何其之超然。
呼~
天穹上，忽然传来一股恐怖的波动，一头洁白如雪，神骏无匹的神禽横空，载着十多名年轻男女。
这里距离雪枫城那巨大的城门已经很近，路上有着许许多多的身影来来往往，此刻皆被惊动，忍不住抬头看去。
而后，哗然声轰然响起。
“这是一头凤血雪鸾，有上古大凤的血统，好恐怖的气息，只怕都拥有半步王者的威势！”
“凤血雪鸾，我知道了，他们是来自羽化剑宗的传人！”
场面一时显得很噪杂，许多人神色间皆难掩震撼和狂热，羽化剑宗，这可是云瑶州最至高的修行圣地！
而如今，一头凤血雪鸾从天而降，载着十多位年轻的羽化剑宗传人出现在这边陲之地上的雪枫城，这如何不让人吃惊和震撼？
伴随震撼，人们不禁好奇，这些羽化剑宗传人前来雪枫城，又是要做什么？
林寻此刻刚抵达那城门前，正准备进入，就看见了这一幕，目光也被吸引过去。
嗖！
凤血雪鸾降落，狂风扫地，烟尘飞扬。
十多名羽化剑宗传人飘然落地，男俊女靓，一个个宛如谪仙临凡，皆堪称是人中龙凤，各有风采。
尤其是为首那名男子，身着羽衣，头戴星虹冠，衣袂飘曳，雄姿勃发，神采飞扬。
他眼眸如电，黑发如墨，身姿笔挺若剑，随意立在那，简直宛如传说中的剑仙似的，有绝世之风采。
“老天，那该不会是卓狂澜吧？”
场中，有人惊呼，引起大震动，附近修者皆倒吸凉气不止。
卓狂澜！
羽化剑宗年轻一代翘楚，跻身羽化剑宗内门五大真传弟子之列，在整个西恒界都颇负名气，宛如年轻一代中耀眼无匹的一颗星辰，光芒万丈。
纵然是林寻，见到此人之风采，也不禁眼眸一眯，意识到此人的可怕，有一种凌然剑意内蕴于身，极其慑人。
不过很快，林寻的目光很快就被卓狂澜一侧的一名男子吸引。
怎么是他？
当认清那男子身份，林寻心头震动，有些难以置信，万没想到，竟会在这里碰到此人。

第814章 消息树
那人青袍玉带，头盘道髻，面容俊美，背负一柄蔚蓝古剑，神色间带着一抹孤峭之意。
小剑君谢玉堂！
在林寻还是个十三四岁的孱弱少年时，就曾在绯云村外的古林中，和谢玉堂有过一面之缘。
那时候，林寻只有真武境修为，而谢玉堂，早已踏足灵海境界，可以御剑而行，潇洒如谪仙。
后来，在帝国西南行省烟霞城内，林寻第一次和柳清嫣相遇时，又一次见到了谢玉堂。
只不过那时，谢玉堂曾以三尺剑锋，直抵林寻咽喉一寸之地，以一种不容置疑的姿态，以此威胁林寻放过一名被击败的纨绔子弟。
林寻至今还记得当时谢玉堂曾说过的一番话--
“小小蝼蚁，若是太不自量力，注定会给自己招来杀身之祸！”
那是林寻第一次被人如此威胁，剑抵咽喉，视如蝼蚁，他此生都不会忘记这种感觉。
只是后来当林寻进入紫禁城没多久，小剑君谢玉堂便已离开，前往古荒域界修行，此后林寻便不曾再听闻关于此人消息。
但他却没想到，竟会在这西恒界、云瑶州边陲地带上的雪枫城前，再度见到此人。
“看来，他前来古荒域后，已拜入羽化剑宗中修行，并且看情况颇受宗门重视。”
林寻心中产生明悟，谢玉堂能够伴随在那羽化剑宗五大真传弟子之一的卓狂澜身边，在羽化剑宗中的地位自然不会低了。
林寻对谢玉堂谈不上好感，也谈不上厌恶，当年虽曾被对方以剑抵喉威胁，可在更早之前，谢玉堂也曾在偶然之下救过他一次。
故而，对林寻而言，他和谢玉堂就等于是“恩仇两清”，谁也不欠谁的。
当然，林寻自有自己的傲骨和尊严，尽管不会去报复谢玉堂，但他也不可能会主动再去和谢玉堂产生交集。
虽然对古荒域而言，他们两人都属于来自同一个地方的“故人”，但故人不见得就可以无视以前发生的事情而冰释前嫌。
“林寻？”
只是，当林寻正准备转身而去时，谢玉堂也发现了他，顿时惊诧出声，“你竟也来古荒域了？”
林寻嗯了一声，神色淡然。
谢玉堂皱了皱眉，才数年不见，他发现林寻竟已是洞天圆满境修为，心中愈发有些意外。
“你现在是否拜入某个宗门？”
谢玉堂问，他当年可根本不曾将林寻放在心上。
也是当初在紫禁城时，他才了解到，林寻闯出了一番引人瞩目的名堂。
只是他还是没想到，这个来自紫曜帝国边陲荒野小村里的少年，才短短数年之间，就已拥有了进入古荒域修行的能耐！
这就让不免感到惊讶和好奇了。