菩谛冢?远处，不少修道者都看到了这一幕，禁不住皆色变，什么情况，竟还有人敢跨界而来找林魔神麻烦？
善者不来，来者不善。
这些人气焰如此强势，甫一抵达，就直接采取行动，将矛头指向林魔神，这就很令人心惊了。
“他们是黑魇天狗族的强者！”
有人认出来了，禁不住失声道。

第1171章 良言难劝该死鬼
黑魇天狗族强者来犯，矛头直指林魔神！
消息一出，焚仙城内轰动，无数修道者为此哗然。
“是黑魇天狗族的绝巅巨头苟炎冬！”
很快，那一个身披玄甲，浑身沐浴在黑色雷芒中的青年身份，也被识破，引起不小的波澜。
这可是一位狠人！
是和云庆白、叶摩诃、王玄鱼、祢衡真同一时期的绝巅人物，是当代首屈一指的绝巅巨头。
只是，任谁都没想到，谁给苟炎冬的勇气，竟敢这么直接杀来焚仙界，他真以为林魔神是好欺负的？
“快去看看！”
“还真有不怕死的来挑战林魔神，这下有好戏看了。”
议论声中，早有许多修道者朝林寻所栖居的殿宇赶去。
……
古老的殿宇前。
苟炎冬一行人在此伫足，皆毫不掩饰自身的杀机，令得这片区域陡然充斥上肃杀之气。
与此同时，许多修道者都出现，远远观望，只是看向苟炎冬他们的目光，皆都带着一丝异色。
如今的焚仙古城中，别说是一般的修道者，就是那些大势力中的绝巅人物和古代怪胎，都不敢来招惹林魔神，唯恐引火上身了。
可这一群黑魇天狗族强者倒好，刚从绝巅之塔走出，根本不管不问，直接就杀来了！
这显得很强势，可也显得很自大和狂妄。
甚至在不少修道者看来，苟炎冬等人简直和主动找死没什么区别。
“林寻小杂碎可在？还不滚出来受死？”
苟炎冬旁边的一名银袍男子大喝，气势十足，声音如炸雷，轰隆响彻天地间。
只是，令他皱眉的是，附近修道者的神色都变得很怪异，一点躁动和震惊的反应都没有。
“大哥，这些蠢货是被吓蒙了吗？”
银袍男子怔然道。
苟炎冬也察觉到气氛有些古怪，但他并不以为然，淡然道：“林魔神曾在此城血洗过不少势力的传人，或许，这些修道者潜意识里认为，我们此举显得有些鲁莽吧。”
“既知如此，为何你们还要来送死？”远处人群中，传出一道声音，带着一丝不解。
“大胆！”
银袍男子顿时脸色阴沉，目露凶光。
苟炎冬制止住他，淡然道：“夏虫不可语冰，和一群庸碌之辈计较什么，平白辱没了自己身份。”
而后，他猩红的眸打量着眼前的大殿，道：“在外界时，我等苦无机会对付此子，但现在既然知道他就藏在这焚仙界，自当将其斩除了！”
一番话，云淡风轻，却透着无比的自负和傲意。
只是，远处众人看过来的目光愈发诡异了，就好像盯着一个白痴似的，不乏怜悯、同情、幸灾乐祸的味道。
这让苟炎冬都不免皱眉，而后脸上变得淡漠和冰冷起来。
这些蠢货，是真被林魔神杀怕了？
“原来你们是听说林魔神在此界，才匆匆赶来报复的，可是，你们真确定要这么做？”
远处有人开口。
“为何不能这么做？”
苟炎冬脸上一沉，今天这一切太奇怪了，这些观战者的反应也很反常，好像在怜悯他们似的。
可什么时候，他苟炎冬需要被人怜悯了！？
这些鼠目寸光的井底之蛙，自己惧怕林魔神倒也罢了，现在还敢以己度人，来怜悯他们，简直是令人憎恶！
“朋友，我劝你们还是三思。”
人群中，有人叹息，一副好言相劝的架势。
这让苟炎冬都有些受不了了，他堂堂黑魇天狗族的绝巅巨头，以往走到哪里，都被人忌惮和害怕，什么时候被人如此看轻过？
“你们该不会都以为，我苟炎冬不会是林魔神的对手吧？”
苟炎真怒极而笑，神色冰冷，浑身涌动着可怖的黑色雷芒，睥睨而慑人。
出乎他意料，在场观战者竟都齐齐点了点头！
苟炎真愣住了，他身边那些族人也都愣住了。
这画面……
简直让人吐血，快要抓狂！
被人轻视没什么，可被一众人都如此轻视，认为他们不是林魔神对手，这就太气人了。
若不是苟炎冬极力按捺内心杀机，都恨不得灭了在场这些观战者，太他妈扫兴了。
“大哥，别和他们这些庸俗之辈计较，平白辱没了自己身份。”
旁边的银袍男子连忙劝解。
苟炎冬唇角抽搐了一下，这话，原本是他刚才提醒银袍男子的，没曾想，现在反倒用在自己身上了。
不过……
这些庸俗的家伙可真是气人啊！
苟炎冬深吸一口气，猩红的眸子涌动着骇人的杀意，道：“今日，我就斩了林寻此獠的头颅，给你们这些有眼无珠之辈看看！”
众人闻言，非但不惊，神色反倒都愈发怜悯了。
正所谓，良言难劝该死鬼，慈悲不渡自绝人！
自己作死，都不听劝的，能怪谁？
苟炎冬彻底受不了这种气氛了，猛地仰天，发出一声长啸：“林寻，我知道你在里边，给你一个机会，滚出来，我可以让你死得体面一些！”
声音如潮，震荡四野。
不少修道者耳膜都差点撕裂，气血翻腾，脸色变幻。
一些气急败坏的更是骂道：“就尽情作死吧！”
说实话，苟炎冬真快要暴走了，曾几何时，他遭受过这等对待？
没有！
他身边众人一个个脸色也是奇差无比，目中直欲喷火。
也就在此时，林寻的声音传出：“我最近吃素，本不欲开荤，可你们偏偏要送上门，真是让人意外。”
扑哧！
人群中，不少人都忍不住笑了。
而苟炎冬等人已是怒不可遏，感觉再忍耐下去，非被气死不可。
“你不来？我去找你！”
苟炎冬大喝，轰隆一声，他浑身乌光暴涌，响彻风雷之音，威势攀升到骇人的地步。
不得不承认，苟炎冬极其强大，在绝巅巨头中都称得上是顶尖！
只是，不等他行动，一道莹白若雪的断刃倏然从那殿宇中冲出，悬浮在虚空上，锋刃如幻，璀璨夺目。
“若你挡我三击，我便饶恕了你们今日的举动，若挡不住……就都留下来吧！”
淡漠的声音中，虚空上的断刃已劈斩而下。
唰！
宛如一挂银灿灿的星河从九天降落，磅礴、迅猛、仅仅是那种杀伐气，就令虚空如布帛般炸碎。
初开始，苟炎冬脸色阴沉，被气坏了，这林魔神是认为自己连三击都挡不住？
欺人太甚！
可当断刃于此刻斩下，他脸色就变了，察觉到了此击中的可怖力量，令他心头怒意顿消，变得庄肃和认真。
作为斗战经验丰富之极的绝巅巨头之一，苟炎冬瞬间就意识到，这林魔神的确是一个劲敌，不容小觑。
锵！
心中虽如此想着，他动作可不慢，一柄黑色大枪腾空而起，裹挟着刺目的黑色雷霆，与之硬撼。
铛！
两者碰撞，火光四溅，仅仅只是声音，就令远处众人难受得差点咳血，都不禁骇然。
与此同时，苟炎冬心中震惊更甚！
真正交锋，他才意识到这一斩的力量何等恐怖，犹如决堤洪水，山崩海啸，简单直接、有无坚不摧之势。
瞬间，他就感觉浑身肌肤差点要炸开，体内气血汹涌逆流，躯体不受控制地一哆嗦，差点被劈跪下。
而手中的黑色大枪，更是被斩得弯曲如拉满的弓，发出刺耳的哀鸣，似快要承受不住。
那感觉，就如被远古神山镇压在身！
“第二斩！”
被挡住这一击，林寻似并不意外，断刃掠起，威势骤变，表面泛起晦涩而繁密的道纹。
不好！
苟炎冬头皮发麻，察觉到一股致命的危险，让他毫不犹豫选择了闪避。
并非他不够强大。
相反，正因为他伫足绝巅巨头行列，斗战经验极其丰富，才能第一时间察觉到危险。
若换做其他修道者，只怕连这种反应都没有！
噗！
只是，苟炎冬尽管已第一时间做出反应，可他依旧低估了这一斩的可怕，刹那间，生灭显现。
他的背部硬生生被斩开一道血淋淋的裂缝，体内脏腑遭受重创，整个上半身，差点直接被斩开！
哗啦啦~~血雨泼洒，猩红滚烫。
苟炎冬发出惨叫，脸色瞬间煞白，发出凄厉的惨叫。
远处观望的修道者，虽都很确定苟炎冬很可能不是林寻的对手。
可当看到，仅仅只是第二击，苟炎冬这样一个当代屈指可数的绝巅巨头就被重创，差点被斩成两半时，都惊得浑身发寒。
林魔神……也太生猛了吧？
与此同时，苟炎冬身边的那些男女皆瞪大眼睛，一副难以接受，难以置信的模样。
之前，苟炎冬受伤时，他们甚至都来不及反应，更遑论去救援了！
“走！”
苟炎冬咆哮，他意识到，比之以前，林魔神这煞星已经是判若两人，变得更强。
而自己，从一开始就严重低估了这个对手！
他也总算明白，为何那些观战