本是有希望离开冥河的，可这小家伙却义无反顾地选择了留下，陪伴自己。
这让林寻焉能不感动？
但相较于感动，其实，他更宁愿小银离去！
“王药已经耗尽，神药也已只剩下四株，若再这样下去，不出三个月，就再无可供修行的力量补充了……”
林寻眉头皱起来。
这四年，虽然实力发生了突飞猛进的变化，可消化也极大。
尤其是在这冥河之下，可根本汲取不到任何灵气，只能凭借身上搜集到的神药和王药支撑。
若连这些修行资源也耗尽，他的处境绝对不会乐观了。
“必须改变一下了！”
许久，林寻深吸一口气，黑眸中闪过一抹坚定，做出决断。

第1243章 长生路上的三灾六难
林寻所走之绝巅道途，前所未有。
即便是破境晋级为绝巅王境时，也是以己证道，主动引发天劫！
故而，他的劫也和其他绝巅王境不一样。
在冥河底部等待的这两年，林寻到并非是为等待天劫降临，而是等待属于自己证道的一个契机。
可惜，这个契机一直不曾来临。
但如今，林寻已不打算等待下去。
嗯？
只是，从地上起身，当林寻目光看向那一盏昏黄的无咎灯时，登时如遭雷击，猛地意识到一个问题。
此灯，在这数年中为自己撑开一方小天地，护佑自己不虞遭受来自冥河中的诡异力量侵袭。
可这无形中，反倒让自己的道心产生依赖！
总以为，有此灯在，自己性命可无忧，便可以穷尽一切办法，寻觅到一条稳妥的脱身之计。
却忘了，无咎灯终究只是一件宝物，是身外之物！
当将保证自身安危的希望寄托在身外之物上，还何谈以自身之道行立足大道之上？
又何谈证道契机？
这，原本就与自己求索的道途相违背！
这一刹，林寻就如被当头棒喝，又像打破了心中的一个枷锁和壁障，彻底明悟了。
欲证己道，自当由己身来证！
林寻霍然抬头，看向昏黄灯影外的黑暗河水，那里，恐怖和凶险无所不在。
可现在，林寻已无惧。
轰！
他毅然踏步，朝灯影之外冲去，瞬间，一道道冰冷、暴戾、恐怖的意念横扫而来。
这片黑暗的河水轰然沸腾，犹如有万千妖魔鬼怪觉醒，将目光遥遥锁定而来。
林寻的身、心、魂皆产生悸动，呼吸都欲停滞，感受到一种前所未有的大恐怖，大凶险。
仅仅一瞬，林寻都能清楚感受到，死亡的阴影笼罩而来！
只是，他那幽邃的黑眸中，却燃烧起汹汹的战意，那是一种睥睨、自信、无敌的意志。
是一种不屈不挠，勇猛精进的大气魄！
战！
心中，犹如有神魔在呐喊。
历经四年磨练之后，林寻在这一瞬，将自己周身一切力量肆意释放，达到空前极尽的地步。
轰隆隆~
他整个人，犹如一口浮现于河底的大渊，其大无垠，其深无量，骤然轰鸣。
水、火、真龙、不死、太极……诸般达到力量涌现于大渊中，流转出瑰丽无匹，煌煌浩大的道光。
那一瞬，就犹如一尊神祗，在黑暗的冥河底部出世！
……
冥河无垠，不知所起，不知所终，猩红的血水翻滚，充斥着诡异和不详的气息。
只是，今日却和以往不同，那天穹上，不知何时起，涌来一层厚厚的黑云，覆盖冥河之上的虚空。
一股浩荡压抑的劫难气息，随之弥漫而开，那等力量，令这片血色冥河都陷入躁动，轰隆隆翻滚起来。
很快，黑云越聚越多，完全遮蔽了天穹，令这方天地陷入深沉的黑暗中，压抑得人直喘不过气。
这是一场即将降临的天劫！
喀嚓！
突然之间，劫云深处，有银灿灿的电弧闪现，如锋利的长刀，炫亮无匹，展露出毁灭世界的气息。
冥河中，那诡异的力量，开始感到畏惧和惊恐，这一瞬，不知有多少残留万古岁月的意念，开始仓惶躲避。
天劫，代表上苍之意志，岂容魑魅魍魉苟活？
轰！
雷霆之音开始在劫云深处响彻，沉闷得像雷神挥下的战鼓，惊心动魄，激荡十方。
这冥河之下，响起一阵阵令人头皮发麻的凄厉尖嘶，犹如怨鬼凶魂惊恐的大叫。
这片血色冥河，就犹如沸腾了一样，炸开了锅，浪花汹涌，潮水卷空，动荡之极。
冥河之下，林寻周身沐浴在璀璨的道光中，霍然抬头，喃喃道：“我的劫，来了……”
声音还未落下，他人已暴冲而起。
和他一起离开的，还是无咎灯。
……
嗖！
冥河之上，一道璀璨身影掠出，负手端立于厚重的黑色劫云之下，衣衫猎猎，满头黑发在狂舞。
被困四年，而今引发证道契机，重现于世！
只是，林寻已来不及激动和感慨。
因为眼前这一场长生大劫，已迫在眉睫！
轰！
滚滚劫云中，雷霆震荡，震得乾坤乱颤、河水沸腾，震得虚空紊乱，几欲塌陷。
十方之地，完全被天威力量覆盖。
“这……该不会是三劫齐临吧？”
蓦地，林寻黑眸一缩，面露惊容。
长生九劫，分作三灾劫、六难劫。
所谓三灾，便是心意灾、魂魄灾、躯壳灾。
分别针对的是修道者的心、魂、身！
六难劫，指的是七情难、六欲难、业障难、因果难、宿命难、长生难。
每渡过一劫，便可以在长生道途长精进一个境界，生命本质和修为也会产生全新的蜕变。
所谓一劫一天地，长生步步艰，便是如此。
只是，林寻却完全没想到，自己苦苦等候不来的一场大劫，当甫一降临时，却会是三劫齐临！
劫云深处，有银色雷霆激荡，夭矫若银色神剑，此劫雷，名唤心意灾雷。
有紫色雷霆轰鸣，沉凝若紫虹，此劫雷，名唤魂魄灾雷。
有赤色雷霆滚动，暴烈若火炉，此劫雷，名唤杀身灾雷。
以此，便可以断定，三灾之劫，于此刻一起出现了！
“正愁这四年时间耽搁了不少晋级时间，没曾想，如今却主动送上门来！”
冷静之后，林寻反倒笑了，隐然有一种无形的傲世风采。
轰！
犹如被林寻的话语激怒，劫云深处，先是有一道粗大如房屋的银色心意灾雷降临。
紧跟着，紫色的魂魄再雷、赤色的杀身灾雷也随之迸发。
这天地，都似承受不住这等天威的杀伐，骤然爆鸣，紊乱如被揉成一团的皱纸。
林寻不闪不避，迎冲而上。
他的心境、神魂、躯体，于一瞬间，遭受到不同的雷劫杀伐。
心境中，如乱魔丛生。
神魂内，如万刃撕扯。
躯体上，如群箭齐攒！
仅仅一刹，林寻躯体肌肤寸寸爆碎，鲜血流淌，心境如明镜台般出现龟裂的痕迹，而神魂，则如狂风中欲熄灭的灯火！
三灾之力，岂是寻常？
而今，同时作用于林寻身心魂之上，那种打击，令他瞬间就濒临死亡边缘！
幻象、剧痛、昏沉的滋味，涌遍全身，令林寻忍不住发出如野兽嘶吼般的长啸。
同辈之中，大多忌惮他林魔神之强大。
可谁曾知道，他能够拥有如此强大力量的背后，所付出的代价？
就如这三灾劫，就根本不是谁都能承受的！
并且，针对林寻的劫难，还和其他人完全不同，每一劫皆堪称绝世，三劫一起降临，那等威胁，绝对足以令世人皆颤！
“破！”
怒吼声中，林寻的三尊元神法相，齐齐运转大冥神术，八风袭来，我自岿然不动。
他的心境，早已坚定如刀，可斩日月鬼神，根本就不是明镜台可比，自不可能那般容易龟裂崩溃。
而随着他将自身修为极尽释放，那杀身之劫，也随之被化解！
璀璨耀眼的雷芒中，林寻躯体焦糊，气喘吁吁，这一次杀伐，尽管重伤到濒临死亡之地，可毕竟被他挡住了！
一株神药，被林寻毫不犹豫吞服。
早已臻至道则地步的不死奥义，也随之被运转而开。
仅仅几个呼吸间，林寻恢复如初，并且，身、心、魂经由雷劫之冲击和锤炼，明显变得更强了！
轰！
劫云中，三种劫雷翻滚，银色、紫色、赤色交织，将天地都渲染成瑰丽而斑斓的颜色，耀眼无匹。
喀嚓！
又是一场劫雷从天而降，隐约间，有杀伐乾坤的天音响起，犹如十万天兵发起冲锋的呐喊。
无疑，劫雷变得更强了！
只是，林寻早已不惧，他深吸一口气，周身莹莹灿灿，道光流转，整个人像一口汹汹沸腾的火山，极尽释放。
轰隆隆！
很快，他再次遭遇凶险，被劈得躯体筋骨炸裂，残破不堪，神魂和心境都趋于崩坏。
这劫雷，竟出奇的逆天和变态！
纵然是被其他绝巅王境看到，只怕也都不敢相信这世上竟会有这等恐怖的劫数。
一切，皆因林寻所走之道途，与万古不同，与世不同，与众不同！是只属于他自己的道途！
因而，他所面临的劫数，也注定完全不同。
这一次，林寻仅仅将伤势修复到一半，就迎来了第三次劫雷杀伐。
任凭他拼尽所有，最终也差点被抹杀掉，整个人都被劈得坠落冥河之中，躯体、神魂、心境濒临崩