塞了一根竹子。
他瞪大眼睛，很不解，都什么时候了，大哥还不让人说话了？还拿破竹子堵他们的嘴，真是……嗯？
顿时，阿鲁也察觉到，一股澎湃的热流涌入全身。
这是万劫神竹内蕴含的“雷元灵液”！
无论受到多大的伤，只需服下雷元灵液，就能在最短时间内恢复到巅峰状态，堪称是世间一等一的神物。
这等瑰宝，可是当初那位神秘女子杀上黑魇天狗族，硬生生强夺过来的赔偿。
没有人知道，林寻受伤之后的第一时间，就已吞服下了这等神液……
轰！
而在此过程中，乌凌飞他们的攻杀已紧逼而来，攻势极其之凶猛，大有赶尽杀绝之架势。
他们之所以如此，一是为了报复，二则若能击杀林寻，传出去，也是一个足可以令世人皆惊的耀眼战绩！
“林魔神，你还能挣扎到何时？死来！”
蓦地，拜月教的烈云海第一个冲过来，神色森然，眸子中带着亢奋和残忍。
与此同时，林寻倏然顿足，不再后退，头颅微抬，一对冷冽的眸锁定在扑杀而来的烈云海身上。

第1145章 逆斩群雄
锵！
裹挟雷霆的幽蓝战矛掠空一刺，铿锵作响，杀伐力滔天。
之前，这位拜月教传人也正是用此招，刺穿了老蛤的肩膀，差一点就将老蛤头颅击碎。
而此时，他如法炮制，欲刺透林寻头颅！
只是，这一刺在逼近林寻眉心三寸之地时，却倏然止住，再无法上前一丝。
嗯？
烈云海眼眸骤然一缩，原本挂在唇角的一抹亢奋和残忍，也于这一瞬凝固。
他的战矛，早已被一只白皙修长的大手牢牢攥住。
并且，战矛上所蕴积的杀伐力，悉数被化解！
不好！
烈云海心中狠狠一震，猛地发力，不退反进，欲推进战矛，杀入那三寸距离的眉心。
轰！
可林寻早已动手，攥住战矛的掌心发力，一股澎湃磅礴的力量如洪流般迸发。
下一刻，烈云海的虎口撕裂，躯体如遭远古蛮牛碾压，砰的一声，被震飞出去。
噗！
与此同时，林寻手中一抖，将战矛掷出，如一道炫亮粗大的幽蓝闪电般，从烈云海胸膛洞穿而过，凿除一个碗口大小的血窟窿。
哗啦~~
鲜血爆射，烈云海暴毙，他是第一个冲上来，可此时，他的躯体在惯性的冲击下，却狠狠倒飞出去。
最终砰的一声，砸在地上一动不动。
“这……”
“不好！”
乌凌飞等人皆神色大变，脑海中的狂热和亢奋消退，差点不敢相信之眼睛。
烈云海，拜月教的绝世妖孽，就这般被杀了？
“他的伤口……”
蓦地，玄睛发出尖叫，吃惊发现，林寻胸膛上的那一道可怖伤痕，不知何时已弥合，除了残留的血渍，竟看不出一丝受伤的痕迹。
“怎会这样？”
其他人心中也一阵翻滚。
之前，林寻遭受重创，差点被开膛破肚，才被他们视作有机可乘，一个个亢奋无比，争先恐后要杀死林寻，以此洗涮耻辱，进行报复。
哪曾想，这才多久，对方伤势竟恢复如初了！
“他的气息……竟比之前更强大了！”
有人心颤，察觉到林寻看似浑身浴血，可身上散发出的威势，竟是比刚才还要慑人和强盛。
这个变故，令他们心中又是一颤。
轰！
而林寻，都不曾废话，击杀烈云海之后，已如一道席卷天地的风暴，横冲而出，浑身青灿灿的，汹涌着星湮吞穹道的力量。
拳劲迸发，如惊龙出渊。
一个强者刚被烈云海的死亡刺激，感到猝不及防，现在又被拳劲笼罩，惊得忍不住发出尖叫，竭尽全力抵抗。
砰！
他躯体爆碎，哪怕拼尽所有，在林寻这撼天动地的一拳下也如纸糊般，被当场轰杀。
一拳，干脆利落，霸道无边！
“快动手！”
有人惊叫，预感到局势不对。
根本都不必提示，在场可都是同辈中的绝巅人物，没有一个弱者，察觉到不妙，都已悍然出击。
只是，他们心中兀自颤粟，这林魔神怎会恢复得这般快？
轰隆！
战斗爆发。
这等层次的交锋无疑极其可怖，乃当世绝巅人物的大冲撞，一个个战力超凡。
只是，局势已经发生逆转！
之前负伤，是因为要救阿鲁和老蛤。
而现在，吞服雷元灵液后，再加上不死大道力量的惊人修复力量，早已令林寻恢复至巅峰状态！
憋了一肚子愤恨的林寻，在此时自不会有任何留情了。
他彻底爆发！
砰！
光雨纷飞中，传出一声刺耳无比的轰鸣。
而后，一道凄厉无比的嘶吼响彻
“想杀我？你也得死！”
这是海魂族的商澜，被林寻拳劲震得筋骨断裂，七窍流血，面目狰狞铁青。
“就凭你，还想和我玉石俱焚？死！”
几乎同时，林寻那肃杀冰冷的声音响起。
话音还未落下，在众人视野中，衣衫染血的林寻，浑身涌动可怖的大渊气息，猛地一踏虚空，断刃也在同时爆射而出。
噗！
犹如来自星空深处的一缕光，生生灭灭，幻化若虚无，而后，一颗头颅飞起。
那头颅飞得很高，脸上带着惊恐、不甘、惘然和难以置信。
在他最后的目光中，对面的林寻就如一尊无可匹敌的杀神，那般强势、凌厉和从容。
噗通！
无头尸体坠地，血肉碎裂。
又一位古代怪胎被斩！
这一幕，再次刺痛不少人的神经，脸色皆变得阴沉难看无比，带上深深的惊疑。
之前的他们，还恨不得第一个杀死林寻，以此来扬名，洗涮内心的耻辱和恨意。
可现在，面对恢复到巅峰状态的林寻，他们却只感到心颤、震骇和不解。
无法想象，局势怎会突兀间变得如此惨烈，逆转的太快了！
没有人敢大意，全都在拼命，此刻的林寻，在他们眼中就如一头洪水猛兽，透发出足以致命的威胁。
他孑然一人，纵横在众人围攻中，却不曾被压制，反倒像一口狂暴的大渊在挪移，有吞没八荒，湮灭周虚之势，全身莹莹灿灿，像一尊不可匹敌的魔神，睥睨而霸道。
那等强势姿态，令不少人都心寒！
噗！
很快，林寻抓住机会，纵身而上，躯体猛地撞入一个黄袍男子怀中。
咔嚓咔嚓……骨骼爆碎的声音密集响起，那黄衫男子的每一寸级肌肤、骨骼、乃至于內腑和精气神全都炸开，发出惨叫。
而后，其躯体竟硬生生爆炸，血雨如瀑飞溅！
嗖！
而在之前，乌凌飞和数人已冲向阿鲁，明显打算故技重施，欲借此来牵制林寻。
只是，林寻却根本没有再出手相助的打算。
而阿鲁，也同样没有躲避，这个魁梧粗犷如蛮神般的家伙，此刻咧嘴一笑，嘴中猛地发出一声惊天般的大吼
“老子干死你们这群王八蛋！”
轰！
他浑身如岩石般的肌肤上，浮现出一头头神象虚影，犹如在镇压大世，映现出强大无边的滔天血气。
一杆玄铁巨棍横扫，虚空都被打爆紊乱，尖啸声直要撕裂耳膜。
砰的一声，一个青年猝不及防，硬生生被砸飞出去，身躯像飞射的沙包似的，砸在数千丈外的铜柱上，整个人都嵌在了铜柱上。
“不好！这厮也恢复了战力！”乌凌飞脸色一沉，心中愈发感到有些不安了。
“走！”
而玄睛，更是直接，毫不犹豫就撤退，朝大殿外冲去。
林寻本就强大无比，在负伤之前，就展现出堪称逆天的战力，而今他在负伤中恢复，谁还能压制？
阿鲁同样很强大，若非如此，早在林寻来临之前，就被他们围攻杀死了。
而现在，连阿鲁也彻底恢复战力，这让林寻如虎添翼，令局势也发生严重的逆转，根本没法再战下去！
“想走？问过你爷爷了吗！？”
蓦地，老蛤也出击了，浑身金灿灿的，发出一声大吼，就冲向了玄睛，浑身蒸腾着无尽的杀意。
之前，若不是林寻相救，他差点就一命呜呼，现在借助雷元灵液的帮助彻底恢复，他哪可能还会保留？
直接就爆发了！
轰隆隆~~
宫殿中，战斗愈发惨烈了，神辉碰撞，宝光蒸腾。
只是，局势的确和之前完全不同！
林寻、老蛤、阿鲁三人联手，气势如虹，在一种强敌中冲杀，一个个展现出近乎变态的战力。
林寻动用的是最强杀伐力量，以星湮吞穹道演绎自身法，横推场中。
老蛤和阿鲁也不逊色哪里，前者是三足金蟾一脉后裔，名副其实的古代怪胎，掌握震烁万古的绝学吞日吐月功。
阿鲁则疑似和上古龙象战帝一脉有关，掌握帝极镇世经，走的又是肉身成圣之路，力量之强大堪称变态。
三者一起出击，简直如摧枯拉朽，势如破竹，完全和之前不一样了。
噗噗噗！
仅仅片刻间，就另有七八个强者殒命，死得都很惨，生前的他们，一个个皆是天纵奇才，可傲视一方。
可死后，一切都烟消云散，化为乌有。
再看场中，从开战到现在，本来有二十六名强者，来自不同的道统，能够进入这座神火宫殿，便知道他们的不凡。
可此时，场中还站着的已仅剩下八人！