存”！
……
“来者何人！”
距离碉楼尚有千丈距离，一道大喝响起，与此同时，一道光柱扫射而至，于夜幕中照亮林寻的身影。
林寻微微眯眼，立刻就发现，碉楼四周，分布着严密的护卫力量，密密麻麻，皆披坚执锐，气息精悍而肃杀。
“咦，一个小家伙？你是谁带来的，你家大人呢？怎么天都黑了才抵达营地？”一个护卫从碉楼上探出脑袋，大声问。
但很快，他眼眸就一凝，注意到林寻背上，有着一个宛如小山般的巨大行囊，显得很有冲击力。
“头儿，那行囊里似乎都是……”有人低语。
“老天，我嗅到了属于巫蛮杂碎的血腥气息，我甚至可以判断，有金蛮杂碎的牙齿、火蛮杂碎的胸肉、土蛮杂碎的臂膀……好多！”
碉楼附近传出一阵窃窃私语声。
几乎同时，林寻敏锐察觉到，一道道目光肆无忌惮地在扫视自己，尤其当察觉到自己背上的行囊时，或多或少都带上一抹贪婪。
“小家伙，将你背上行囊放下，我们需要检查一番，否则，是无法放你进入军营的。”
碉楼上那护卫统领开口了。
林寻眼中寒芒一闪，脸上浮现出一抹不易察觉到的杀机。
帝国军营驻扎之地，堪称是固若金汤，防卫力量森严，只是，他们要警惕的是巫蛮异族，而不是他这样的帝国修者。
同样，林寻也没听说过，连进一个营地大门也要检查随身物品的。
而无论是那护卫统领，还是附近的护卫，分明就是故意刁难，而他们目光中的贪婪，也让林寻意识到，对方这么做，只怕不会有什么好意。
从今日进入弑血战场到现在，林寻几乎是一路杀过来的，原本以为抵达营地，可以好好休整一下，谁曾想，反倒碰到这种事情。
这让他心情顿时有些恶劣。
他不惧杀敌，却最厌憎同一个阵营中的修者彼此倾轧和挑衅。
林寻立在那不动，这让那护卫统领很不爽，一个毛都没长齐的少年而已，又是孤身一人，却敢不听命令，这让他他脸色一沉，狠狠吐了一口浓痰，喝道：“小家伙，你怎么不听令？是不是心怀鬼胎？黑夜来临之际，唯独你一个人姗姗来迟，也显得太过蹊跷。”
说着，他大手一挥，吩咐道：“来人，去将他带过来，我有理由怀疑这小子是巫蛮杂碎派来的奸细，必须得仔细检查检查！”

第688章 计算军功
驻守营地的护卫皆是身经百战的老油条，第一眼就看出，林寻应当是初来乍到。
甚至可能是替某个大势力卖命的散修狩猎者。
毕竟，模样实在太陌生了，明显是第一次前来这七号营地。
而这也让林寻在他们眼中，顿时成了一只可以狠狠宰一刀的肥羊。
当听到护卫统领的命令，当即就有十多个护卫杀气腾腾冲出，不怀好意地盯上了林寻。
林寻皱了皱眉，兽皮手册上可没有讲解面对这等情况该如何应对。
不过，林寻当年在弑血营中也不是白过的，见此一幕，他立在原地纹丝不动，神色间的杀气反倒消失，变得愈发淡然平静。
“来来来，让我先检查一下这小子究竟是不是奸细！”
一个粗壮大汉兴奋地第一个冲上前，摩拳擦掌，他嗅觉灵敏无比，早已察觉到林寻背上的行囊中有着不少好东西。
嘭！
只是，当他距离林寻尚有一丈距离，整个人像被泰山压顶，噗通一声，很干脆地跪倒在地。
紧随他身后的那些护卫，也一个个身影踉跄，脸色大变，像喝醉了酒一般，被一股无形的恐怖威势压迫着。
旋即，噗通噗通一阵响声，那些护卫皆跪倒，满脸涨红，双膝不断发出喀嚓喀嚓的声响。
“你们不是要检查我的东西吗，怎么突然下跪起来，这是在恭迎我吗？”林寻一脸讶然。
全场寂静。
驻守碉楼附近的其他护卫皆倒吸凉气，意识到情况不对劲。
他们这些同伴，可都是刀口舔血的狠角色，能够在这恶劣凶险的弑血战场活到现在，根本没一个寻常人物。
可现在，他们都没能靠近那少年，直接就跪了！
这就太过触目惊心。
“放肆！”
跪倒在地的一名护卫怒吼，欲要挣扎而起，可仅仅一瞬，就又被狠狠压迫在地上，骨头差点崩断。
如今的林寻，已是一尊踏足绝巅王者的存在，他的威势乃是从无数血战中磨练而出，别说是这些才拥有灵海境修为的护卫，就是洞天境强者来了，也不敢正面对抗！
喀嚓喀嚓！
地上，那些护卫浑身抽搐，宛如被大山压身，脸色苍白，额头直冒冷汗，浑身筋骨都在发出不堪重负的摩擦声，快要崩裂。
威压越来越大了！
若这样下去，他们非被压迫得七窍流血，浑身筋骨爆碎不可。
这让他们终于感到恐惧，意识到碰到了一个硬茬，这哪是一只肥羊，分明是一头披着羊皮的狼！
“朋友！有话好说！”
碉楼上，那护卫统领急忙叫道，他也色变，倒吸凉气不已，仅凭气势都能碾压那些护卫，这种角色，让他都心生惊悚惧意。
说话时，他已从碉楼上冲下来。
“不想好好说话的是你们吧？”林寻眸子扫视着那护卫统领，黑眸中带着一抹幽冷。
那护卫统领猛然间感觉像被一抹无形利刃抵在咽喉，致命的危险气息让他浑身如坠冰窟，冷汗如瀑布般涌了出来，浸透全身。
这让他惊得亡魂大冒，能够立足在弑血战场中的强者，都有着对危险非常敏锐的直觉。
而这护卫统领，更是其中的佼佼者，这一刹就让他意识到，这披着夜幕，独自而来的少年，绝对是一个恐怖无比的角色！
“我等有眼不识泰山，冒犯了大人，还请大人恕罪！”
护卫统领深深鞠躬，他内心兀自砰砰直跳，感觉到一种说不出的压抑和紧张。
林寻收起威压，道：“我第一次来，什么也不懂，刚才若有得罪，还望诸位莫要介意。”
护卫统领暗松一口气，擦了一把冷汗，勉强笑道：“我我等有眼无珠，冒犯了大人，大人不计较已经是天大恩赐了”
“是啊，是啊。”那些被镇压在地的护卫也都爬起来，看向林寻的目光都变了，多出一抹深深的忌惮。
碉楼附近的护卫也都面面相觑，意识到这次碰到了硬茬，皆不敢再乱语。
这就是立威，无论是在弑血营，还是在军营，想让这些老油条服软，直接展现出力量就足够了。
林寻也懒得和他们纠缠，砰的一声，将背上那巨大行囊丢在地上，拍了拍手，道：“我说了，我不懂规矩，既然你们要检查，我自不会不同意，刚才我之所以不客气，在于你们的态度有问题。”
此话一出，护卫统领他们皆神色讪讪，尴尬不已，确实，他们还以为碰到了一只肥羊，说是检查，实则是心中贪念作祟。
见林寻此刻态度客气，护卫统领愈发感觉眼前这少年不简单，他略一沉吟，道：“罢了，规矩不可破坏，既然这样，咱们就检查一番，尽早让这位大人进入军营。”
附近护卫轰然应诺。
所谓检查，也只不过敷衍，谁都看出，林寻根本不可能是巫蛮杂碎的奸细。
不过既然林寻坚持，他们倒也必须得配合一番。
只是，当打开那巨大如小山丘似的行囊时，场中顿时响起一阵倒吸凉气的声音。
满目皆是血淋淋的战利品！
太多了，密密麻麻！
其中大多是从巫蛮力士身上收割的战利品，也不乏大巫级别的战利品！
“老天！差不多有十九个大巫级军功，上百个力士级军功！”
护卫统领和场中护卫皆倒吸凉气，看向林寻的目光变得愈发忌惮了，这少年简直……太凶残了！
一个人而已，收割这么多血淋淋的军功，可想而知他的实力何等变态。
“咦！这只断手似乎有些特别。”
忽然，军营中冲出一道身影，那是一个灰袍老者，须发皆白，连眉毛也是白色的。
此刻，他来到近前，眼睛第一时间盯在一只断手上，神色间带着一抹诧异，目光看向林寻：“这只断手你从哪里得来的？”
林寻皱眉：“你是？”
“大人，这位是卢文庭卢大人，是咱们七号军营的军需官，掌控军营的物资。”旁边的护卫统领连忙解释。
林寻哦了一声，道：“这只断手有问题？”
卢文庭倒也不计较林寻那冷淡的态度，摇头道：“没问题，只是……这断手似乎是来自暗蛮皇族强者，这可很罕见。”
嘶！
又是一阵倒吸凉气的声音，那附近一众护卫皆傻眼了，暗蛮皇族的一只断手？
老天！
这位少年大人难道杀了一位暗蛮皇族强者？
他们可清楚，暗蛮皇族绝对是刺客中最顶尖的存在，犹如人类修者中的绝世天骄，强大的不可思议。
似这般刺客，精通潜行和遁术，宛如阴影中天生的王者，纵然是衍轮境大修士出手，都很难将其留下！
而现在，一只暗蛮皇族的断手就在眼前，这岂不是意味着……
他们目光齐齐看向林寻。
却见林寻怔