心中的地位究竟有多重要，竟会让她如此舍命相助。
“小子，你若还有点良心，就赶紧醒来吧，这样的美人一旦香消玉勋，可注定要抱憾终身。”
金独一喃喃。
仿佛听到了金独一的话，林寻那躺在沼泽中的身躯，猛地做起，那一道道伤口不断愈合，在进行新生。
轰！
一股强大的波动，如飓风般从林寻身上扩散，席卷这片沼泽，这片天地都一阵震动，宛如大海在波澜起伏。
只是，林寻盘膝坐在那，眸子闭合，没有了进一步动作。
不过，能够清楚看见，一片璀璨的神霞在他周身蒸腾而出，灿烂炽盛，磅礴而煌煌，宛如瀑布般，有至强无量的生命精气在汹涌！
这一刹，天地宛如被林寻夺去了光华，变得暗淡！
雾霭朦胧，沼泽起伏，林寻若一尊神像般正在接受一种滋养和洗礼，莹莹灿灿，神辉耀眼。
“哈哈哈，醒了，这家伙终于醒了，他居然真的化解了道伤，老天！这家伙绝对是一个怪物！”
猛地，金独一大笑起来。
而在不远处，雨霄生、琳琅等一众强者皆都脸色一变，意识到局势有些不妙。
赵景暄原本都已快支撑不住，然而此刻，当察觉到林寻身上爆发出的澎湃生机，她清眸骤然一亮，心中喃喃：“你们都看到了吗，这就是我坚持的意义……”
“杀！快杀了这女人！”
“该死，这小子居然要重新崛起，绝对不能让他得逞，快，动用最强手段！”
那些各族强者大叫，展开最强攻击。
仅仅刹那间而已，就将赵景暄又一次重创，背脊上被撕裂一道长长的伤痕，皮开肉绽，鲜血淋漓，差点伤及內腑！
“杀！”
与此同时，雨霄生抓住机会，暴冲而出，拎着龙骨大戟，朝林寻劈头杀来！
轰隆一声，虚空炸碎，可想而知这一击多恐怖，绝对是雨霄生最强的一击。
“有本王在，岂能让你得逞？”
猛地，金独一大叫，尽管他已遭受到重创，可此时竟也悍然冲起，帮林寻挡住了这一击。
只是下一刻，他就被劈飞，砸在沼泽中，浑身骨头仿似都断裂，奄奄一息。
“小杂碎，这次看你还能活不能！”
雨霄生神色冷酷，说话时，动作一点不慢，挥动大戟，无情镇杀而下，掀起可怖的道韵光华。
“你敢！”
远处的赵景暄玉容骤变，发出愤怒到极致的大叫，不顾一切，就朝这边冲来。
可明显已经晚了一步。
就见那一杆龙骨大戟垂落，即将劈断林寻头颅！
“不--”
气息奄奄的金独一发出嘶吼，目眦欲裂，都到了这一步，难道却要这样被扼杀？
可是让所有人都意外的是，雨霄生这一击明明已来到林寻头颅之前，却停止在那，再无法劈下。
因为不知何时起，一只修长白皙的手，牢牢攥住了那一杆龙骨大戟的锋刃！

第575章 横扫同境
嘭！
一声巨响，雨霄生身影连同手中的龙骨大戟，被一股恐怖的力量震飞出去。
他身影踉跄，足足倒退出十多丈才停顿住，虽不曾遭受伤害，但他脸色已是带上一抹惊疑。
其他人更是震动，无法想象，在这最关键的时刻，林寻仅凭手掌，即将雨霄生最强一击震溃！
赵景暄原本内心已紧张到极致，当见到这一幕时，悬着的心终于放回，玉容上浮现一抹如释重负的笑意。
“小子，快快起身，杀了这些丧尽天良，卑劣无比的王八蛋！”
金独一也嗷嗷大叫，他气息奄奄，明明受伤极其严重，但此刻却显得很精神，很亢奋。
只是，林寻依旧盘膝坐在那，周身莹莹发光，没有了裂痕，不见了伤疤，彻底完好无损。
而在体内洞天中，灵力光辉如江海汹涌，璀璨的神辉喷薄，一座古朴道台屹立，其上垂落三道若白玉般璀璨的神圣宝光，一切显得恢弘而浩瀚，煌煌不朽。
他彻底恢复了，道伤尽数化解，那一截天劫锁链的力量，则被磨碎，融入道台中，成为巩固和锤炼道台的养料。
至此，他周身状态踏足洞天初境的巅峰，变得比以往更强大，超绝无双，号称绝巅！
这一刻，都没人敢上前冒犯，因为林寻身上流淌出的气息太过强势和睥睨，压制得这片天地中的飞禽走兽都颤粟，匍匐在地哆嗦不止。
唰！
林寻睁开了眸，像是两道山巅撕破了虚空，整片虚空中都一片灿烂，令人惊心。
直至这一刻，林寻才感觉到自己和过去完全不一样了，真正可以睥睨四方，傲视群雄。
恐怖的气息收敛，如潮水般隐于林寻体内，这片天地中各种飞禽走兽停止了颤粟，快速起身，逃遁而去，像是解脱了一般。
林寻身姿超然，眸子澄澈深邃，平和而宁静，通体神辉内蕴，不含一丝烟火气，他目光扫视全场，有一种返璞归真的道韵。
“你终于醒了……”
不远处，赵景暄轻声开口，一抹笑意在苍白若透明的面庞上绽放，让林寻心中猛地一颤。
话音还没落下，赵景暄似再也支撑不住，唇角溢血，身躯从虚空中跌落。
之前的战斗中，她一个人和诸多圣子级人物对抗，完全是孤注一掷，如同不要命般，能够活下来已经是侥幸。
而今，她终究是因为伤势太重，简直不住了……
林寻身影一闪，就将赵景暄抱在怀中，很用力，仿似生怕一松手，后者就会丢失一样。
赵景暄黛眉一蹙，道：“你抓疼我了。”
她玉容明净美丽，往日里一直显得潇洒而灵秀，如今躺在林寻臂膀中，却罕见地流露出一丝柔弱的味道。
林寻凝视着她那苍白的脸庞，心中原本有很多话要说，可最终，他只说了一句：“好好休息，剩下的交给我吧。”
一句话，朴实平淡得像不经意的闲谈，可却让赵景暄怔住，眸子中有莫名的情绪发酵，最终，她只嗯了一声。
远处，金独一躺在沼泽中，暗自恼火嘀咕，好一个见色忘义的家伙，没看到本王也差点挂掉吗？怎么不先来救助本王？本王的伤势可比那小妞严重多了！
仿佛听到了金独一的心声，林寻扭过头，说道：“老蛤，多谢了。”
金独一大声嚷嚷道：“你要是真道歉，就去给本王杀了那些狗杂碎！”
“好！”
林寻点头，答应的很痛快。
只是在战斗之前，他先将赵景暄送入了无字宝塔第一层疗伤，而后问金独一要不要也先疗伤，结果却被后者断然拒绝，说要亲眼看着那些家伙是如何死的。
在这个过程中，雨霄生、琳琅他们皆在冷眼旁观，在观察林寻的气息，没有再轻易动手。
事实上，从雨霄生刚才被震退那一刻开始，他们就意识到，想要在林寻恢复过来之前杀死他，已经是不可能了。
而林寻身上释放出的气息，也让他们感到心惊和压抑，也不敢妄自行动。
只是当听到金独一骂他们狗杂碎，要亲眼看着林寻杀死他们，还是让他们忍不住了。
“嘿，你还真当他是救世主？笑话！恢复过来又如何？在我等面前，终究难逃一死！”
碧麟族的圣子开口，眼瞳森然，杀气腾腾。
“各位，不可否认，此子很棘手，最重要的是，想要夺取此子身上的造化，我们必须赶在其他人赶来之前将其杀死！”
雨霄生也出声，神色冷酷，“所以，不如我们一起联手，全力将其抹除，而后再瓜分其身上的机缘，如何？”
此话一出，当即让不少强者同意，林寻刚才展露出的气息太过强盛，让他们内心其实颇为忌惮，若能联手那就再好不过了。
“不过我有一句话提醒诸位，对付此子时，可不能再像刚才对付那女人一样保留实力了。”
琳琅声音冰冷，进行提醒。
刚才在对付赵景暄时，他们各自为战，都想第一个去杀死林寻，夺取造化，反倒给赵景暄许多可趁之机，以至于丧失了不少绝佳时机。
这一次要对付的是重新恢复过来的林寻，琳琅可不希望再发生类似的事情。
其他各族圣子级强者都默然，认可了这个建议。
“说完了吗？那就送你们上路！”
林寻神色淡然看着这一切，直至此时，才终于发声。
他浑身骤然轰鸣，流淌道韵，气息刹那间提升到一种极致恐怖的巅峰状态，宛如体内有一尊神灵复苏般，让人震撼。
天地哀鸣，风云色变，可怖的气息肆虐，让雨霄生他们灵魂都悸动不已。
“好恐怖的气息！”
一名圣子神色凝重。
“此子若不除，以后根本没人能压制他，迟早是一个泼天祸患！”
雨霄生杀机迸射。
“杀！”
一个强者率先出击了，是魔象族的圣子，体魄若山岳般巨大，通体蒸腾深沉可怖的魔气。
在他手中，拎着一柄白骨巨棍，轰隆一声，砸破虚空，朝远处的林寻当头砸去。
那等力量已完全可以碾碎山河，搅乱乾坤，太过狂暴和凶猛。
林寻周围浮现一片璀璨道韵，霞光流淌，神圣浩瀚，宛如天神下凡，巡弋世间。
他轻描淡写的一拳击出，和对方硬撼。
咚！
看似寻常的一拳