盅熬故谴犹於怠?不远处，那魁梧巨汉也瞳孔收缩，林魔神？他竟真的来了，并且一直就在场中？
“林魔神！”
“天啊，林魔神出现了！”
附近，一众修者惊呼，无论是其他各族生灵，还是人类修者，皆一下子变得亢奋无比。
林魔神！
这可是一位宛如彗星般崛起于西恒界的凶横人物，曾与神秘的面具少女激战于九天之上，上演了一场旷世对决。
也曾孤身一人击杀四位黑魇天狗族的半步王者，强势突围而去。
甚至，还传闻他和一位宛如古之女帝般的神秘女人有关联，从而导致了黑魇天狗族栖居地云蛮山的覆灭！
在很多天前，就曾有诸多绝世天骄发出声音，要镇压林魔神，认为他欺世盗名，名不副实。
像钟离无忌，这可是一位混世魔王般的绝代人物，就曾当着世人之面，说过只要林魔神出现在论道灯会上，他便会第一个出手镇压林魔神！
像青鸾族圣女青涟儿，甚至说出要让林魔神当众忏悔请罪，承认自己名不副实的话语！
这一切，尽管让林魔神饱受非议，可无形中，却是让他的名声得到进一步扩散。
现如今的西恒界，林魔神这三字几乎是人所皆知！
只是谁也没想到，就在此刻，林魔神出现了，一下子，全场修者的情绪都宛如被点燃，彻底亢奋起来。
唯有百风流苦笑，此地天骄汇聚，吸引着整个西恒界关注，这时候现身，绝对很不明智。
不过，百风流也理解，林寻此刻必然已是被激怒，换做是他，也根本忍受不住。
那海鲨族的强者着实太过分了！
“你就是那个狗屁般的林魔神？你可总算现身了，只是……看起来也不过如此啊，让老子先来试试，你究竟有多少能耐！”
魁梧巨汉愣了一下之后，就狞笑起来，抬手祭出一杆血色大戟，劈杀虚空，朝林寻当头斩去。
轰！
惊天的血光从大戟上泼洒，刺得人睁不开眼睛，太绚烂了。
宛如神虹横空，杀伐乾坤！
“好可怖！比刚才强大了何止一倍？难道他一直隐藏了实力，这时候才动用杀招？”
许多修者色变，纷纷退避。
他们意识到，魁梧巨汉并不像表现那般狂妄，而是粗中有细，一直保留了力量，直至此刻林魔神出现，才动用了真正的力量！
由此也可以看出，魁梧巨汉尽管口头上对林魔神很不屑，可真正动手时，并不曾大意了。
只是，面对这堪称凶厉惊世的一击，林寻屹立原地不动，仅仅只探手一抓。
轰隆一声巨响，就见那可怖的血光直接爆碎，化作光雨飘洒。
而林寻那修长白皙的大手，则牢牢攥住了那大戟雪亮无比的锋刃！
--

第848章 春秋阁前风云起
一只手，牢牢抓住那雪亮刺目的大戟锋刃。
就宛如随手拈住一只蝴蝶的翅膀，显得太随意和从容。
这一幕无疑太具有震撼力，当即就让场中响起一阵惊呼。
一众修者瞪大眼睛，难以置信。
那魁梧巨汉名叫沙鲁，虽是沙流禅身边的一名扈从，可战斗力之强横，可是有目共睹。
否则之前名震火灵州的岳剑鸣也不会被轰出春秋阁。
轰！
沙鲁脸色大变，他发出雷霆般的暴喝，巍峨的身躯爆发可怖血气，激烈挣扎反抗。
只是，任凭他使出浑身解数，那大戟却纹丝不动，被牢牢攥住。
远远看去，就见林寻立在那，单手抓大戟，而沙鲁则憋得脸颊涨红，巍峨如小山似的身躯肌肉贲张，血气澎湃，显得极其吃力。
“不好！”
刹那间，沙鲁脸色又是一变，意识到林魔神的可怖。
只是当他欲舍弃大戟，变化招式时，就见林寻手腕一抖，竟是劈手夺过那一杆大戟，抡动起来，狠狠砸下。
砰！
一击而已，沙鲁直接被砸趴下，肩头骨骼爆碎，鲜血迸溅，发出惨叫。
哪怕他在衍轮境中强大无匹，也注定不可能是林寻的对手，后者已踏足绝巅之上，堪称绝代，而他还远远不行。
场中响起倒吸凉气的声音，所有修者都看出，这次林寻若是以大戟的锋刃劈下，沙鲁早被劈成两半了！
杀戮怒吼，他很不甘，眼睛充血，竟是蛮横无比，从地上跃起，浑身释放恐怖的光，暴冲向林寻。
锵！
林寻拎着大戟，锋刃倒卷，如一挂银河垂落，绽放绝世之锋芒，轰隆一声，干脆利落地将沙鲁再度镇压。
沙鲁踉跄倒地，雪亮的锋刃将他胸膛破开，鲜血如潮水似的倾泻，瞬间就将地面染红，汇聚成触目惊心的血泊。
“一击而已啊！”附近，修者惊骇。
所有人都被震撼了，堂堂海鲨族一位顶尖人物，一位衍轮境中的强横角色，被林魔神挥手之间就镇压，这太惊人了！
“啊--！”沙鲁发出凄厉无比的惨叫。
噗！
林寻手持大戟一扫，将其头颅斩落，自始至终，连一句废话都没有，干脆利落，强势而直接。
哗啦~~沙鲁的身躯化作一头庞大无比的海鲨，鲜血如瀑布般瞬间浸透了附近的大地，殷红刺目。
场中鸦雀无声，寂静无比，所有人都颤粟，在林寻身上感受到一种睥睨到极致的杀伐之意，若山崩海啸，扩散十方！
这里可是春秋阁大门前，汇聚着无数修者。
只是，任谁也无法想象，林魔神甫一出现，竟会这般霸道和直接，当场就活劈了一位海鲨族强横人物！
早先时，沙鲁极其跋扈和嚣张，将岳剑鸣从春秋阁中轰飞，极尽羞辱，要借此来逼迫林魔神现身，让许多修者都感到有些过分，看不顺眼。
现在林魔神出现了，沙鲁却都无力招架，直接就被诛掉！
这让在场修者震撼之余，心中也不禁感慨，不愧是如今名震西恒界的林魔神，不止是胆魄十足，且强势无匹！
岳剑鸣也怔住，有些难以置信，也有些说不出的愧疚，上前说道：“林寻，对不住了，若不是我……”
林寻打断道：“不怪你，归根究底他们针对的是我一人罢了，该道歉的是我才对，让你遭受了无妄之灾。”
说到这，林寻笑了笑：“更何况，你既然把我当做朋友，我焉可能见朋友落难而袖手旁观？”
“好一个林魔神，和传闻中一样的胆大，只是，你就这么杀了我身边的一名扈从，是不是活腻歪了？”
猛地，春秋阁中响起一道淡漠而冷酷的声音，就见一道身姿昂藏，一袭金袍的青年大步而出。
他眼眸狭长如刀，锋利慑人，有着一头蔚蓝色长发，举手投足，有着一股气吞八荒般的气势。
正是海鲨族当代圣子沙流禅！
当见到他出现，场中一阵躁动，所有修者皆心颤，沙流禅，这可是西恒界年轻一辈中极其有名的绝代人物。
他被誉为煞魔海十大天骄之一，战力超绝，传闻他自幼修行的是上古佛宗的秘法传承，可他秉性却暴烈而嗜杀，死在他手中的强者，没有八百也有一千！
随着沙流禅出现的，还有一众来自海鲨族的年轻男女。
当看见沙鲁的尸体横陈大街上，他们脸色皆变得阴沉起来，看向林寻的目光带着毫不掩饰的杀机。
不止如此，春秋阁中，陆续有一道道身影显现，有男有女，皆器宇不凡，光芒耀眼，一个个堪称是人中龙凤。
根本就不用猜测，能够出入春秋阁，这些年轻男女必然是来自西恒界各方的天骄之辈！
“玉虚观真传第一人沐剑霆！”
“大蛮雷族年轻一辈的领袖人物雷千军！”
“沧溟道宗年轻一代天骄李清欢！”
场中响起惊呼声，所有修者都沸腾了，因为在这一刻，有着一位又一位名震西恒界的耀眼人物显现踪迹。
搁在以往，想要见到一个都难，可现在却皆汇聚于春秋阁之前，那等一幕，绝对堪称惊世。
还有一些天骄男女，虽不曾被叫出名字，可他们的风采也不逊色于其他人，令人惊叹。
就像那来自“地皇界”弥罗宫的传人中，就有一个紫裙少女极其出众，额头光洁，清眸涌动慧光，遍体萦绕着圆润而圣洁的道光，显得神秘而又超然。
而像紫裙少女这般的角色，场中并不少见！
一时之间，春秋阁前，俨然一派群星璀璨，天骄云集的景象，让得附近一众修者都有一种目不暇接之感。
原本，百风流还在忧心林寻的处境，可这时候眼睛也发光，出于一种本能，他拿出了一片消息叶子，开始飞快记录着眼前的一幕幕。
这老棒槌很敬业，一副发现大消息的亢奋模样，就差手舞足蹈了。
这些说来缓慢，实则皆在几个呼吸之间发生，当看见这一幕幕时，林寻神色并无任何变化。
他甚至感知到，在春秋阁内，兀自还有一些强横之极的角色虽不曾现身，却正在以神识查探这里的动静。
不过，林寻已懒得理会这些，他受够了，从决定杀死沙鲁那一刻开始，他的心境已彻底改变，变得无所挂碍，无所忌惮！
“我看是你们活腻歪了！”
林寻孑然一人立在那，背后就是那沙鲁横陈地上的巨大尸体。
他黑眸冷冽，看着沙流禅，