瓯┡芯跹彰嬗兴穑涣盅靶呷璧奶荨?“滚！”
林寻唇中猛地发出一道爆音，声如蒲牢吼乾坤。
寥寥一个字，震得他青年身影一踉跄，脸色煞白，心神都遭受到冲击，差点一屁股坐在地上。
这就显得太狼狈和难堪了，让这青年羞愤得恨不得找一条地缝钻进去。
“就你这种人，也配和我为敌？”
林寻哂笑。
“我们走！”
王紫英咬牙，深吸一口气，做出决断，形势不由人，他们已被林寻的威势震慑，即便去战，也毫无胜算。
“谁让你们走的？”林寻淡然开口。
一句话，令王紫英他们脸色一变，心沉到谷底，意识到林魔神根本不打算就此放过他们。
“这一部石刻古经都已被你得到，我等也已不愿计较，你还要做什么？”
王紫英铁青着脸。
“死罪可免，活罪难逃，我这人一向恩怨分明，你们得罪过我，就这么走了，世人还如何看待我林寻？”
林寻冷眸绽电，声震全场。

第1229章 冥船来了
林寻此话一出，令王紫英他们的脸色一下难看到了极致。
“可笑，真以为我们怕了你不成？”
当即就有人忍不住，厉声开口。
欺人太甚，他们都已决定撤退，不再掺合此事，可林魔神竟还不依不饶，这把他们当做什么了？
作为踏足绝巅王境的强者，每一个可都是极其骄傲的！
锵！
林寻不言，唯有断刃掠出。
寂空斩！
噗的一声，远处那叫嚣之人都来不及反应，其头颅就被斩落，鲜血如泉涌。
王紫英等人倒吸凉气，手脚冰凉。
他们这才意识到一件事，凭林魔神以往的事迹来看，这绝对是一个横行无忌的家伙！
眼下的一幕，也证明了这一点。
一位绝巅王者，转瞬间就被收割首级！
“我不想再废话，作为惩罚，一人交出一味神药，你们便可以离开。”
林寻声音淡漠。
这是神冥之殿，三生岩的目标太大，时间拖延越久，就可能引来越多的强者觊觎。
场中死寂，王紫英他们恨得牙齿都快咬碎，这家伙当神药是烂白菜不成？
可当碰触到林寻那幽冷的目光，他们虽心中悲愤屈辱无比，但最终还是选择低头。
浮阳神藤。
化神九转花。
羽元紫青果。
神罗银星草。
……共计四株神药，价值无量。
但对林寻而言，这些神药品相只能算中、下等，连一株可以和两仪神莲媲美的都没有。
不过，见他们乖乖低头配合，林寻也不打算继续报复，挥手驱散苍蝇似的，令他们离开。
临走，王紫英他们都带着一腔的恨和怒，脸色一个比一个难看，可形势不由人，他们也只能忍住。
连一句狠话都不敢说，唯恐林寻再针对他们了。
林寻也清楚，这些家伙已经恨上自己，若有机会，铁定会报复回来。
不过，他并在乎。
以他如今的战力，也根本不惧这些不堪入眼的对手的记恨。
苍鹰会在乎蝼蚁的记恨吗？
不会！
这个小插曲，甚至都没能在林寻心中掀起波澜。
他将目光看向了三生岩上烙印的一副石刻古经上。
近距离一看，愈发能感受到此经的神妙，它的文字扭曲如蚯蚓，晦涩神妙，流转着道光。
最神异的是，那密密麻麻的文字犹如活物般，在翻滚涌动。
一般的修道者看到，绝对会一头雾水，因为此经虽神异，但却晦涩无比，根本参悟不出什么玄妙。
甚至，强自去铭记都不行，因为这部古经的文字一直在变幻和流动！
“怪不得只有澹台柳等人在此地争夺古经，想来那王玄鱼也意识到，此经虽神妙，可却无法取走和铭记，欲破解和参悟其中奥妙，注定会消耗太多时间。”
林寻心头生出一丝明悟。
这神冥之殿内的小世界，机缘明显不止一处，像王玄鱼这等人物，自不会把所有的精力和时间都耗费在此地。
不过……
林寻此刻唇角却泛起一丝笑意。
因为他恰好懂得该如何参悟这等古经！
哗啦~
庞大的神识力量扩散而开，犹如万千道触手般涌入那一副石刻古经图中。
一行行繁密如蚯蚓扭曲般的文字飞舞流转，沿着不同的轨迹翩跹，复杂无比，也凌乱无比，令人头大。
当神识想要捕捉这些文字时，它们便会一闪即逝，令人干着急也不行。
不过，林寻并不理会这些。
在他神识中，这些古文字就宛如一个个灵纹符号，虽变化万千，无迹可寻，但只需将其一一排列和重组，便能窥破其轨迹，将它们一一捕捉和归纳起来！
若仅仅如此，其他修道者必然也可以办到。
难就难在，那每一个古文字代表的含义完全不同，若不了解其奥义，注定不可能去将它们排列和重组为一篇古经。
只是，这些依旧难不倒林寻。
嗡！
下一刻，他便以神识为笔，在石刻古经图中轻轻一划，勾勒出一道轻灵曼妙的轨迹。
而后，惊人的一幕出现了，原本正在石刻图中飞舞的那些古文字，仿佛受到牵引一般，开始朝林寻划出的那一道轨迹靠拢。
又像鱼群找到了饵料，开始汇聚。
林寻神识不断挥动，汇聚而来的古文字也是越来越多。
直至后来，密密麻麻的古文字都开始跟随着林寻划出的那一道轨迹进行逡巡和飞转。
也就在此时，林寻的神识如笔锋般猛地一顿！
嗡！
一道奇异的轰鸣从那石刻图中响起，就见无数如蚯蚓般的古文字从那图案中跳了出来，沿着林寻的神识力量涌向识海……
轰！
顿时间，林寻识海中狠狠一震，被各种古文字充斥，它们不断汇聚，不断发光。
最终，化作了一篇锦绣灿然的古经！
林寻顿时长吐一口气。
当年在第一次进入通天之门，在闯青云大道第一关时，他就碰到了类似的考验。
那是一副“流光灵纹”，归根究底，实则是一部功法。
只不过是被人用灵纹手段，将功法的奥秘完全融入到了每一个灵纹的纹理和轨迹中！
眼下这一副石刻古经图，和“流光灵纹”如出一辙，自然难不倒林寻。
嗯？
只是很快，林寻就动容，有些怔然。
因为这一部古经的名字叫“大冥神术！”
而当年他从“流光灵纹”中获得的那一部功法可是“小冥神术”！
“怪不得连参悟的方式都如此相似，原来这其中竟藏着某种呼应和联系……”
林寻意识到，这并非巧合。
真正巧合的是，他根本没想到，会在这冥神之殿中获得“大冥神术”！
“这边！”
远处，响起一阵破空声，让林寻从沉思中惊醒过来。
他顾不得多想，朝远处掠去。
就在林寻刚离开没多久，一群强者的身影出现。
“快，那一部石刻古经图就在这三生岩上！”
“此地竟没人？”
这些强者冲来，都有些意外，而后狂喜，忙不迭冲上三生岩。
只是下一刻他们就傻眼。
因为那里早已是空空如也，那神异无比的石刻古经图早不知道被什么人给取走了！
顿时，这些强者一腔的喜悦也不翼而飞。
……
“斩神魂以炼三生神相？”
路上，林寻略一感知，就了解到大冥神术的奥秘，竟是一种斩自我神魂，祭炼三生神相的传承！
何为三生？
前生、今生、后生！
也就是过去、今世和未来。
而大冥神术秘法，就是将修道者的元神一分为三，化作三个元神，分别去修炼代表过去、今世和未来的秘法！
若搁在以前，林寻肯定会一头雾水。
毕竟，元神可是王者长生的根本所在，稍微受损都可能会影响到自身道行。
更别提斩元神而以一化三了。
这简直就像自残。
可对将神魂力量臻至“神花聚顶”第二层次的林寻而言，这大冥神术却堪称旷古烁今，神异无双！
因为神花聚顶之境，分作三大境，分作过去、今生和未来。
每修炼一个境界，神魂中就会凝聚出一朵大道神花，代表着三生之妙谛。
由此观之，大冥神术的修炼，就是将元神一分为三，让三个不同的元神，去参悟不同的境界！
妙，实在是妙！
林寻心中都感到无比的惊艳，意识到这大冥神术绝对是一部不可思议的绝世传承。
若真能修炼成功，极可能会让自己在长生道途上走得更远！
因为神魂如灯，核心是关于长生的秘密！
若不是在这神冥之殿，林寻都已冲动地想去修炼此经了。
“找到了……”
没多久，林寻来到一片血河之前。
这是真正的血河，汹涌的血色河水翻滚，浩浩荡荡，不知所起，不知所终，宛如永恒。
甫一抵达，就有一股令人几欲窒息的压抑波动扑面而来，笼罩这一方天地。
以林寻之实力，浑身都紧绷起来，心神凛然。
仔细看去，血河彼岸的高空中，有一朵朵血云汇聚，云雾渺茫中，有着一座极其雄伟恢弘的血色祭坛！
可惜，像隔着一条血河，纵然是以神识去观测，也根本看不出究竟，那里笼罩着慑人的神圣气息，隔绝神识查探！
也是在这里，林寻感受到了属于“澹台柳”的气息。
