参薹ǚ⒒映稣庖惶捉频恼嬲堋?嗡！
蓦地，寂静许久的古道青灯树，竟是于此刻宛如重新觉醒，散发出一股惊人的晦涩波动。
刹那间，璀璨的紫色神辉从它那青铜浇筑般的躯干上弥漫而开，焕发出惊人的生机。
不止是林寻，此刻分布在神树之冠附近的强者，皆在第一时间被惊动，造化要降临了吗？
……
苍梧山外，无数修者也在等待，心中焦灼，很疑惑，古道青灯树沉寂太久了，这都过去将近六个时辰，兀自一丝动静也没有。
“该不会有什么意外吧。”有大人物皱眉。
也就在此时，轰隆一声，就见远处苍梧山半山腰处，陡然冲出璀璨无比的紫色神辉，直上天穹，将云层都崩碎扩散。
一时之间，天地、山河、万物皆被染上一层潋滟而神圣的紫色，瑰丽无方，煌煌浩瀚。
“这……”
无数修者被震慑，睁大眼睛，而后彻底沸腾了。
“肯定是大造化要降临了！”
一下子，连金鹤婆婆这等大人物内心都激动起来，他们都已等待许久，而眼前上演的这神圣一幕，让他们皆意识到，这一次即将降临的造化，注定是前所未有，和以往不同！
……
“真正的大造化要出世了……”古道青灯树下，同样围拢着许多强者，他们为了保命，早已提前从古树上退下，不愿再掺合。
可当目睹这一幕时，心中又忍不住蠢蠢欲动了，跃跃欲试。
一些强者更是一咬牙，再度动身，冲上了古道青灯树，他们不甘心就这么看着，不愿错过这等万载难逢的大机缘。
哪怕有殒命的危险，可若能夺得造化，这一切付出都值得！
只是，仅仅在半途，他们就傻眼，呆滞在那，因为在他们的视野中，仅剩下的那些青铜花蕾还没有绽放，就在这一刻一朵朵凋谢！
“这是怎么回事？”
所有人错愕，兀自不敢相信自己眼睛。
一片片花瓣凋谢，从枝桠上剥落，像失去了所有生机，刚飘落半空中，就灰飞烟灭，消失无踪。
那一盏盏青铜花蕾，可都代表着一场场的造化！
可现在，竟都在凋谢和枯萎，那简直就像看着一场场造化在自己眼前消失湮灭一样，让群雄心都在颤抖，难以接受。
怎么会这样？
“快看！那些青铜花蕾所流逝的生机，皆涌向了树冠之处！”有强者大叫。
一语惊醒梦中人，其他强者也在这一刻发现蹊跷，那些青铜花蕾之所以凋谢，竟是因为其蕴含的生机在流失。
像被一股无形的力量吞噬，被牵引着，朝古树之冠的位置汇聚而去！
而在树冠区域，此刻像有一轮紫色的太阳在发光，光芒璀璨，照亮云层高处，耀眼到了极致。
即便是在古树底部，在苍梧山之外，都能清清楚楚地看见。
“老天，那是……”
哗然声在不同区域响起，所有强者都面露惊容，因为那不是一轮太阳，而是一朵含苞待放的青铜花蕾。
只不过是因为它焕发出的光彩太过璀璨和刺目，将天地都照亮，反倒给人一种大日照空的错觉。
“第一造化，那绝对是第一造化，前所未有、古今罕见，注定与世不同！”
一位老怪物失声喃喃，激动都浑身都哆嗦。
其他大人物也都如此，他们都看出，这一次的第一造化显得太不同了，和以往论道灯会完全不一样。
因为在以往，可从不曾发生过这等事情，其他青铜花蕾所孕育的造化，竟是如万流归宗般，涌向了唯一一朵青铜花蕾，这太神异。
简直像一群臣子，在向一位王者进贡！
……
“来了！”
羽灵空霍然起身，眸光如神虹迸射，慑人无比，他身影一闪，已消失原地。
“也不知此次的第一造化，究竟是何物，是传承？还是一件圣？亦或者是某种神珍？”
一边思索着，纪星瑶也踱步，身影缥缈，朝远处掠去。
“大世之争即将来临，前所未有的大造化也将问世，这一次，就看谁有能耐将其夺在手中了……”
洛迦若有所思，她那曼妙的修长躯体莹莹发光，宛如一只仙凰般圣洁和耀眼。
“老流氓，你说什么？”
而当林寻正准备行动时，却蓦地察觉到，那被镇压在无字宝塔中的一株白参，竟是嘀咕了一句：“如此造化，就凭你们也想染指？想也别想！”
“想知道？哼哼，放了我就告诉你！”这老家伙优哉游哉说道，明明是一株绝世王药，可却是一副老流氓嘴脸。
轰！
林寻一点都不客气，直接用玄金道光镇压，将这老流氓折磨都嚎啕惨叫，嘴里骂出各种污言秽语，不堪入耳。
可最终，它还是怂了，一副悲愤欲死的模样：“那是苍梧山的根基所在，是诸圣毕生的心血结晶，老子敢拍胸脯说，就凭你们这些所谓的天骄人物，根本无福消受，反而会给你们惹来灭顶之灾！”
林寻心中一凛，这老流氓看起来还真知道一些什么。
“说清楚点！”林寻逼问，声音森然，将一律玄金道光压迫在那，蓄势待发。
对付这种老流氓，就必须以暴制暴，绝对不能给任何好脸。
“具体是什么，我哪里知道？”老流氓愤怒大叫。
林寻毫不客气，又是一顿蹂躏，可最终这老流氓却说不出个所以然来。
到最后把它逼急了，更是撂下狠话：“小兔崽子，你他妈有种现在就杀了我，否则等我脱困之日，一定亲手弄死你！”
一个“弄”字被他咬牙切齿加重语气，将流氓秉性体现得淋漓尽致。
实在让人无法想象，这样一株拥有智慧的绝世王药，怎会拥有这样一种恶劣的流氓性格。
最终，林寻放弃了逼问，略一思忖，转身朝那树冠处掠去。
虽说那老流氓没有具体说出什么内容，可却让林寻了解到，那一朵青铜花蕾中所蕴含的，竟是一场由诸圣耗费毕生心血所留的大造化，更被称作是这苍梧山的根基！
这无疑很惊人，和诸圣有关，可想而知这造化何等不凡！
古道青灯树之冠，紫色霞光灿灿弥漫，古树躯干最顶端，正有一株青铜花蕾含苞待放，喷薄出刺眼无比的道光。
轰隆隆~~
一阵又一阵宏大的道音从那青铜花蕾中传出，像黄钟大吕在震荡，令天地共振。
当林寻抵达这片区域时，羽灵空、纪星瑶、洛迦等绝代人物，以及其他一些强者都已经来了。
所有的目光，都齐刷刷盯在那一朵青铜花蕾上，神色各异。

第911章 道场悟道
树冠之巅，已耸入云端，此地紫霞缥缈，犹如置身上界。
粗大足有十多人合抱的古道青灯树躯干的顶部，一朵青铜花蕾在展现神异的一幕。
它只有拳头大小，却绽放出无量道光，璀璨如一盏大日之灯，照亮乾坤山河。
缥缈而宏大的道音从中响彻，若晨钟暮鼓，振聋发聩。
仔细看去，那含苞待放的花蕾恰好有四十九片花瓣，每一道花瓣皆展现出不同的气息，犹如大道痕迹烙印其上，神妙无比。
“大道五十，天衍四十九，遁去其一，损有余而补不足。”
“此花暗含天衍之数，以一灯之象，演绎神妙道痕，恰如那遁去之‘一’，一元起而万物生，为大道之始……”
“此话所藏之造化，必非同小可！”
有强者喃喃，神色间尽是震撼和狂热。
附近区域中，纪星瑶、羽灵空、洛迦等绝代人物和其他强者皆都已抵达，目睹这等旷古烁今的异象，心绪皆无法平静。
毋庸置疑，这绝对是第一造化！
林寻心中也是一阵惊叹，这唯一的一朵青铜花蕾着实气象惊世，太过神异不凡。
不过，若此中所藏造化真的是由上古一众圣人耗费毕生心血所留，那倒也很正常了。
“林寻，你要小心，羽灵空已经对你起了杀心，你可千万要提防着！”蓦地，林寻耳畔传来一道悦耳清冽的声音。
林寻神色不动，却瞬间判断出，声音来自白灵犀，她此刻正站在羽灵空身边。
和她一起的还有四五个长生净土传人。
林寻还清楚记得，在参加论道考核时，足有十多个长生净土的传人参与进来。
可很显然，其中大半都在考核中被淘汰出局，只剩下白灵犀他们和羽灵空一起抵达此地。
“我知道。”林寻传音回应，并无意外，就是羽灵空不来找他，他也会去找羽灵空！
“你别不在意，羽灵空本身就早已踏上绝巅最强道途，并且他手中还掌握圣宝长生殿，这可是长生净土中的一件镇派之宝，拥有恐怖无比的镇杀力量，我劝你……”
白灵犀显得很焦虑和担忧，提醒和劝诫林寻。
林寻静静听着，心中则涌上一抹暖流，虽说他仇人众多，可同样的也有不少朋友。
白灵犀无疑就是其中之一。
“灵犀，答应我一件事。”林寻传音道，“若是我和羽灵空发生冲突，你一定不要掺合进来。”
白灵犀一怔，星眸中闪过一抹复杂之色，心中幽幽一叹，意识到这一场对决已很难再改变。
因为无论是羽灵空，还是林寻，以他们的为人，注定皆不会退让