伦雒味济幌氲剑蹦瓯凰瞧群Φ纳倌辏缃褚殉晌酃钜鄣囊豢琶餍牵院罅盅叭羰侵胤刀俪牵馐献谧逵指萌绾巫源Γ俊?林寻听到这，这才终于解开了内心一个疑团，原来当年在府试考核中，东林学院的院长余苍临竟是为了吴氏宗族，才要故意针对和打压自己！
忽然，一道尖利的声音响起，显得格格不入--
“嘿嘿，林寻再如何了得，属于他的辉煌也终将落幕！据我所知，用不了几天，他就将大祸临头！”
那是一名粉面油头的青年，穿着华美的金袍，吊儿郎当的坐在那，一副指点江山的轻狂模样。
此话一出，全场哗然，难以置信。
“敢问兄台，此消息可是真的？”
有人忍不住问。
那金袍青年一副高深莫测的模样，悠悠说道：“过些天，你们就会知道结果了。”
许多人鄙夷，根本不相信，认为那金袍青年是眼红林寻，故意挑事。
也有一小撮人将信将疑，继续追问。
只是那金袍青年似乎也有顾忌，不敢再多言，含糊应答，没多久，就起身结账，匆匆而去。
东临城繁华热闹依旧，金袍青年离开酒楼之后，刚走过一条巷子时，只觉脑后勺一痛，眼睛一翻，登时昏迷过去。
一座漆黑的房间。
当金袍青年再次苏醒时，就看见自己被五花大绑困在那里，而在对面，正有一个少年静静看着他。
“你是谁？竟敢跟老子玩敲闷棍的把戏，想死不是？”金袍青年大怒出声。
“我问你答，若回答得让我满意，立刻放你走，若是不配合，那就别怪我不客气。”
那少年自然是林寻，在酒楼时，他就注意到这金袍青年所说的话，别人或许感觉他是危言耸听，但林寻可不会。
“小兔崽子，还敢跟你金爷爷玩刑讯逼供，你可知道金爷爷是谁？简直活得不耐烦了！我告诉你……”
喀嚓！
不等说完，他的双臂肩胛骨就被卸掉，疼得他嗷呜一声发出惨叫，额头冒汗，脸颊都扭曲起来。
“我没有耐心跟你耗下去，机会只有一次，就看你是不是能够把握住了。”
林寻笑眯眯开口，那笑容平静温煦，人畜无害，可却让那金袍青年浑身一个激励，内心生出一股难言的惊恐。
……
吴氏宗族。
林寻立在远处，打量着远处属于吴氏宗族的府邸。
按照那金袍青年的说法，他也是听一个吴氏宗族的子弟酒后说起，用不了多久，就会让林寻死无葬身之地！并且言之凿凿地保证，就在近段时间就会有一个明确的结果。
吴家！
想起吴家，林寻就想起了死在自己手中的吴恨水和吴杰，想起了从进入东临城之后，被吴家频频追杀的事情。
嗖！
没多久，林寻来到一处僻静无人的地方，身影一闪，脚踏冰螭步，如同一缕虚无的轻烟般，轻而易举地进入吴家府邸。
哗啦~
林寻那庞大的神魂力量扩散而出，小心翼翼在那鳞次栉比的府邸建筑中潜行。
东临城乃是帝国西南边陲的一座小城，吴家虽然是城中一方霸主，但对如今的林寻而言，根本就不值一晒，防御力量如同虚设。
别说吴家了，就是整个东临城，都找不出一个洞天境存在！
而据林寻所知，吴氏宗族中最强的力量，也绝对超不过灵海境层次。
在这等情况下，林寻自然不担心会遭遇到什么致命危机，唯一要提防的，或许就是大修士姚拓海了。
不过林寻可不相信，姚拓海这等身份的大人物，会坐镇在吴家。
没多久，他倏然止步，而后身影一闪，就藏在一处屋檐阴影中。
几乎同时，在林寻藏身的斜对面一座殿宇中，正有许多吴家的大人物在交谈。
殿宇中金碧辉煌，吴家族长吴超群，大长老吴云山、二长老吴玉山、三长老吴岚山皆赫然在列。
“虽然此次行动极其凶险，不过，只要能将林寻此子彻底铲除，我们吴家以后就可以安枕无忧，再不必担心那小杂碎返回来报复我们。”
吴超群声音森然开口。
“这样最好不过，说实话，连我也没想到，当年那个小杂碎，如今竟能取得如此耀眼的成就，恨只恨当年没能全力杀死他，以至于让他养成了气候，着实可惜。”
大长老吴云山喟叹。
其他人也都心有戚戚然，自从得知林寻在紫禁城中强势崛起，他们就寝食不安，度日如年，唯恐林寻惦念当年仇恨，再杀回来进行报复了。
毕竟，当年他们吴家和林寻结仇太深，根本无法善了，在这等情况下，鬼知道哪一天林寻会心血来潮，重新杀回来了。
若能借助此次机会铲除掉林寻，对他们而言，自然是乐意之极的事情。
“就这样吧，此次行动，有姚拓海前辈亲自坐镇指挥，必然是十拿九稳，倒也不必太担心事情败露以后，会遭受到林寻的报复。”
吴超群沉声吩咐。
就在此时，忽然之间，大殿中骤然出现四道神虹，犹如天降般，将整座大殿封锁。
四象盘龙柱！
这自然是林寻出手了。
轰隆！
吴超群他们都来不及反应，就感觉眼前一花，出现在一座幻境中，四周白茫茫一片，只能看见四座擎天般的古老石柱，屹立四极位置。
不好！
他们脸色骤变，疯狂找寻出路，可任凭他们如何行动，也都无法从四座石柱的封锁中脱困。
这让他们脸色变得愈发难看，隐然有大祸临头之感。
也就在此时，林寻的身影出现在幻境中，目光扫视吴超群等人，淡然道：“告诉我连飞在哪里，我可以让你们死的痛快一些。”
“你是谁？”
吴超群深吸一口气，沉声开口。
“连我都忘了？”
林寻微微一笑，露出了真容。
“是你，林寻！？”
一下子，让吴超群他们都惊呆在那里，根本没想到，林寻竟会出现在他们吴家！
他是如何发现这些的？
要知道，他们自从决定和连飞一起合作，可从不曾泄露出一丝消息，自然无法想象，林寻怎会提前一天就找上门来了！
“哈哈哈，你们绯云村那些村民可都掌握在连飞少爷手中，你难道还敢在这时候逞凶不成？”
吴超群大笑。
“是吗？”
嘭！林寻袖袍一挥，一股可怖的劲风席卷，瞬息击碎了大长老吴云山的头颅，血水迸射，凄惨无比。
“你敢！”
“林寻，你难道真不顾绯云村那些村民的死活了？”
“告诉你，即便就是杀了我们，姚拓海前辈也决不会放过你！”
吴超群他们惊怒咆哮，他们哪能想到，林寻竟一言不合就下杀手！
最可怕的是，连大长老吴云山，都根本挡不住林寻一击，这让他们惊恐意识到，三年后的今天，林寻的确变得完全不一样了。
他再不是从前那个只能被他们追杀的真武境少年，而是帝国中赫赫有名的一位少年天骄，拥有着远超他们的灵海境修为，凶威无量！
“我不是来和你们废话的，回答我的问题，否则，我就送你们上路，自己去找连飞算账。”
林寻淡然出声。
他虽孤身一人，可周身散发出那恐怖的气息，就让吴超群他们几乎要窒息，毛骨悚然，亡魂大冒。
真的无法对抗！
太强了！
他们这些老家伙，一个个才拥有灵罡境修为而已，在林寻眼中，根本就是不堪一击。
“你想知道什么？”
吴超群深吸一口气，脸色铁青开口，这一刻，当真正面对林寻时，他们才知道什么叫恐惧和绝望。
大长老吴云山的死，就是最好的证明。

第523章 当年血仇
林寻言简意赅：“连飞在哪里？”
吴超群脸色铁青中带着惊惧，虽内心感到无比的屈辱，但却不敢不答，道：“他明天才会现身，在此之前，谁也不知道他在哪里。”
林寻挑眉：“你们是如何和他联系的？”
吴超群摇头：“需要的时候，他会主动联系我们。”
林寻眉头微微皱了皱，道：“说实话，在我眼中，如今的你们也不过一群土鸡瓦狗而已，相信连飞只要不傻，也不可能会认为，就凭你们的力量就能对付我，可偏偏地，他却选择要和你们合作，这是为何？”
这话显得如此刺耳，让吴超群他们憋屈到了无以复加的地步，可现实是残酷的，哪怕他们不愿意，也不得不承认，他们真的不是林寻的对手，哪怕整个吴氏宗族加起来，都不够林寻一个人杀的。
这就是灵海境的可怕，或许在紫禁城中，根本不算什么，可在这帝国西南边陲的小城中，就已堪称是立在云端的恐怖大人物。
“因为他知道，我们和你有仇。”
吴超群神色阴沉回答，实则他内心也有一丝疑惑，连飞可是姚拓海的女婿，若想对付林寻，选择与更强的势力合作才是最明智的。
可偏偏地，连飞找上了他们吴家，或许，连飞的确是看中了他们吴家和林寻有仇这一点？
吴超群自己也无法肯定。
一句话，就让林寻意识到，吴氏宗族只怕是被连飞当做了棋子来使唤，可笑的是，吴超群他们还一副未知未觉的模样