解，动起手来，简直如雷霆横扫，杀伐果断，展露出冷酷而迅猛的铁血手腕。
当做完这一切，林怀远一下子仿佛失去了所有力气，瘫坐在椅子中，神色暗淡而怅然。
经过这一场大清算，他们北光林氏可谓元气大伤，伤筋动骨，想要恢复过来，短时间内根本无法办到。
可这已经是最好的结果！
起码，北光林氏还有许多年轻的幼苗，只要他们还在，以后就有重新壮大的希望。
而若是此次让林寻动手……
那结果简直不敢想象！
“林文靖啊林文靖，你可真是生了一个好儿子……林家有这样一个继承人带领着，以后想要恢复五百年前的荣光，重新踏入那上等门阀之列，或许也不是不可能的……”
林怀远喃喃，眉宇间泛起一抹深深的疲惫和感慨。
“大人！”
这时候，一名侍卫走进来，拿出一份密函，说是有人刚才送来的，指明要交给林怀堂。
林怀远唇角抽搐了一下，心中涌出一抹难言痛楚。
林怀堂可是他亲弟弟，早已经被林寻身边的一头赤鹰战宠给杀了！
“不对！”
当接过密函，正要开启时，林怀远脸色微变，似意识到什么，最终将密函小心收起来。
而后他起身匆匆离开，前往洗心大殿。
……
“差不多就这样了。”
此时的洗心峰大殿中，林寻已经把自己在湮魂海深处的一些经历，言简意赅地说出。
只是，尽管他说的已经够简单，可当听完这一切，小珂、林忠、灵鹫他们依旧被震撼在那，久久无法平静。
妖圣秘境中，他纵横捭阖，横推各族群雄，杀得一众圣子不敢撄其锋芒！
直至后来，他更以一对四，挫败四位绝顶圣子，一举成为妖圣秘境中的最大赢家，傲视各族！
纵然和灵宝圣地反目成仇，纵然被各族生死境王者在最后一刻围困，可林寻依旧逍遥自在，于绝境中逃出生天！
而后，他辗转南溟海，虽在云蓬集市再次被围堵，但却凭借浩宇方舟，掠入葬道海冢之内，再次脱困，逍遥而去。
而在这个过程中，却有不止一个老怪物殒命！
这一切，听起来简直就像一段传奇故事，显得惊心动魄、匪夷所思，若不是林寻亲口说出，别说林忠和小珂他们了，就连一向拥有大智慧的灵鹫，只怕都不敢相信了。
而当得知林寻如今已拥有洞天中境圆满地步的修为，在同辈之中，已近若是无敌般的存在时，林忠他们彻底被震撼在那，脸色精彩无比。
这才是真正的少年天骄啊！
短短半年，他已一跃从灵海跨入洞天之境，踏足传闻中的绝巅最强道途，傲绝同辈，犹若王者，冠绝群雄，可镇压这一境界的一切敌！
这让传出去，紫禁城只怕非陷入一场滔天轰动不可。
谁敢想象，半年前的灵海境少年，而今重返回来时，已经踏足大修士的行列，且还是这一境界的绝巅王者级人物？
“怪不得这家伙如此变态，原来……原来连生死境王者都杀不死他……太可怕了，上古岁月中，只怕都找不出多少个像他这般的逆天怪物了……”
赤鹰王内心掀起惊涛骇浪，终于明白了林寻的恐怖之处，这让它面对林寻时，也是变得愈发恭顺和敬畏。
“他才十多岁而已，这么年轻就已成为洞天境中的王者至尊，并且身上还藏有从妖圣秘境中获得的大造化……跟随在这样一位强者身边效命，似乎也不是一件坏事……”
赤鹰王忽然产生一股醒悟，它可是很清楚，若能抓住此次机会，一直追随林寻身边，那么当林寻以后证道之时，必然也会给它带来难以想象的好处！
这一刻，赤鹰王彻底被折服了，它从林寻身上看到了一场大造化，若能追随，必将受益无穷。
所谓一人得道，鸡犬升天！
林寻的绝代风采，让赤鹰王也渴望会有这么一天来临。
“对了，此次即便我即便不返回，依照灵鹫先生的智慧，只怕也不会看着今日之一幕继续持续下去吧？”
忽然，林寻目光看向灵鹫。
灵鹫微微一笑，颔首道：“我的确藏了后手，命令朱老三在暗中待命，只是若非逼不得已，我也不愿大开杀戒，毕竟不管如何，这终究是你们林家内部的事情，由我一个外人插手，终究还会残留太多的隐患。”
“还好，你及时回来了，这种事情也绝对不会再发生了。”
林忠和小珂怔然，他们也是这时候才意识到，原来灵鹫早已在暗中做出了这么多安排。
“这是炼道海魂花，将其炼化，就足可以将先生体内的‘魔劫散’力量化解掉。”
林寻拿出一方封印的玉盒，递给灵鹫，微笑道：“我很期待先生修为恢复的那一刻来临。”
刹那间，惯常沉稳而冷静的灵鹫，竟罕见地有些失态，他眼瞳收缩，唇角哆嗦，当接过那一方玉盒时，手指都在微微颤抖，可见他内心是何等的激动和震荡。
当年的他，乃是洞天境大修士，智谋无双，风采飞扬，运筹帷幄，胸藏天下大道，何等的风光和耀眼，有着令人都羡慕和憧憬的美好前程。
可自从身种魔劫散，修为被废之后，这一切都不存在了！
他成了只能坐在轮椅中的瘸子，只能苟且偷生，聊以度日，本以为这辈子就会在这种沉沦中结束，谁曾想，林寻却给他带来一场“新生”！
对灵鹫而言，一株炼道海魂花，的确就宛如让他获得新生，不亚于给了他第二次冲锋大道的生命！
“君以国士待我，我必国士报之！”
灵鹫去闭关了，这是他临走前留下的一句话，庄肃郑重、平静中有一种决然的味道。
“林寻，多谢你了。”小珂也激动无比，灵鹫如同她的父辈，她很清楚灵鹫这些年过的多不易，而林寻能够给予灵鹫重新修行的希望，让小珂焉能不喜悦和感动？
“教官，这是给你准备的。”
林寻同样拿出一方玉盒，其内封印着一柄碧玉刀，是一件强大的古宝，来自碧麟族圣子手中。
同时，林忠还为林忠、朱老三、夏至都分别准备了礼物，皆是他从湮魂海深处搜刮回来的战利品，每一件都是林寻精挑细选之后的珍品，价值之大，无法估量。
“对了，夏至怎么又闭关了？”林寻问道。
“也就在一个月前，夏至小姐忽然说，她要闭关，然后就想沉眠了一样，直至现在，都还没醒来。”林忠解释道。
林寻略一思忖，顿时就明白，夏至这是开始第二次“寂灭转生”了。
她修炼的是【寂灭九转经】，这是一部来历神秘而恐怖的功法，寂灭一次，就宛如斩除掉前世的所有道行，以此化作庞大的潜力，来反哺自身，从头开始修炼。
这就好比转世修炼一般，神妙而不可思议。
“也不知她此次进行第二次寂灭转生，又会否会丢掉所有记忆……”林寻起身，想要去看看夏至。
这世上能够让林寻惦记的人并不多，而夏至无疑是最重要的一个。
一想到她每一次寂灭，就将斩掉以往重重，重新开始，林寻心中就有些担忧，很不踏实。
可还不等林寻离开，林怀远就匆匆来了，带来一封还没拆封的密函，交给了林寻。
林寻接在手中一看，黑眸中顿时闪过一抹杀机。
密函信笺上的内容很简单，西溪、云衡、北光三支林家旁系力量的家主一起发出邀请，让林怀堂在今日暮色十分，前往西溪林氏，一起商讨关于执掌洗心峰的问题！
显然，他们都以为，今日林怀堂发动的“逼宫”夺权行动，必然会成功，于是已准备在今晚一起商议和筹谋，接下来该如何执掌洗心峰的问题了。
可惜的是，他们都不清楚，林寻已经回来，而如林怀堂早已经没有机会在接到这一份邀请函……
“原本，还想躲让你们蹦跶两天，可既然如此，今晚就彻底做出一个了断吧！”
哧啦！
密函信笺在林寻手中焚烧，化作灰烬，飘洒飞扬。

第653章 踏上西溪林氏大门(1)
“什么！你今晚……要去西溪林氏赴宴？”
林怀远心颤，连忙劝阻，“家主，万万不可，今晚的西溪林氏中，汇聚着他们三支旁系力量的大人物，堪称是龙潭虎穴，您才刚返回紫禁城，还不清楚其中情况，哪能亲自以身试险？”
林忠也说道：“少爷，此事从长计议为妥。”
却见林寻笑了笑，淡然道：“他们三家大人物全都汇聚在一起吗？那可就再好不过了，省得我再一个个找他们算账！”
声音中透着一抹凛冽杀机。
早在进入紫禁城的第一年，他就曾当众承诺，会给西溪、云衡、飞峰三支旁系力量一个考虑的机会，以三年为期限，三年之内，不会向他们动手。
原本林寻以为，自己开出的条件已经足够退让和优厚，可如今已三年过去了，对方都已开始图谋要夺取洗心峰大权，这无疑表明，他们已经做出了决断。
既然如此，林寻哪还能再忍耐下去？
林怀远犹豫道：“家主，并非我多嘴，只是您应该清楚