埃靼芏苑绞保缫巡蛔藕奂５卦诙苑缴砩洗蛏弦坏朗粲谧约旱睦佑　?现在只不过是按图索骥来到了此地。
“看来，王玄鱼他们就在这血河彼岸了……”
林寻黑眸闪动。
哗啦~~
血河之中，忽然出现一艘黑色小船，一个骷髅船夫撑着白骨船桨而来。
看见这熟悉的一幕，林寻都不禁呆了呆。
难道，之前他们所见的那一个血色湖泊，是和眼前这一条血河相连的？
林寻又仔细打量了一遍，发现并未认错，就是他之前所见过的那一艘黑色小船和骷髅船夫！
嗖嗖嗖~~
伴随黑色小船出现，在这血河之畔其他区域，陆续掠出一道道强者的身影，皆朝这边汇聚而来。
“快，冥船来了！”
有人呼喊。
“这一次再争取不到上船的机会，彼岸上的逆天造化，可就要彻底被早先渡船而去的强者夺走了！”
这些强者，明显都已等待不少时间，看到这黑色小船出现，都露出迫不及待之色。
显然，欲渡此河，需要乘坐那黑色小船才行！

第1230章 争渡
冥船！
这个称呼林寻还是第一次听到。
但已顾不得多想，因为这时候正有许多强者横空而来，占据有利地位，欲要在黑色小船抵达岸边的第一时间争渡！
“找死！”
有人暴喝，浑身散发出炽盛的火光，将挡在身前的一名强者硬生生击飞出去。
这浑身散发火光的，是一名赤袍青年，眼眸灿灿，身影轩昂，有着一头雪白长发。
这是南玄界圣隐之地“六魇斋”传人拓跋浑，一位强大之极的古代怪胎！
“若敢靠近，杀无赦！”
一道幽冷的低沉声音响起，一名女子飘然而至，身影曼妙，周身萦绕着淡蓝色道光。
她俊眼修眉，顾盼神飞，模样极其出众，但浑身散发出其的气息，幽冷若玄冰，令人不寒而栗。
薛宝玑！
东胜界摩天阁走出的一位古代怪胎。
不少修道者眼瞳一眯，主动避开。
可令人心悸的是，一个强者躲避稍慢了一丝，就被薛宝玑抬手间，抹掉性命！
一片水雾般的幽蓝光雨飘洒，将那人的尸骸都抹除一空，宛如溶解了一般。
林寻顿时皱眉，此女此举，或许是为了震慑群雄，可未免就有些过于狠毒了。
拓跋浑回头看了薛宝玑一眼，眼神闪烁，但最终并未阻拦，显然是认可了薛宝玑的实力。
“哈哈哈，这冥河彼岸之地，便是传说中藏着逆天造化之地的‘神冥祭坛’吧？这一次，我当前往一观！”
伴随着一阵大笑，一个相貌粗犷，气息精悍而肃杀，整个人如一道狂风般的青年暴冲而来。
场中想起惊呼声，不少人躲避不及，被这青年身影裹挟的狂风撞得七零八落，跌落一地。
“圣道世家东阳氏古代怪胎东阳霆！”
有人吃惊，认出那青年的身份。
一时间，竟出现三位绝巅王境中的顶尖存在，令不少修道者脸色都阴晴不定起来。
所谓人比人气死人。
在外界，在场这些修道者，无一不是名震一方的俊杰和骄女，耀眼无比，各有各的骄傲。
可自从进入上九境，在同辈天骄之间的竞争中，这些以往被视作俊杰的强者，顿时就显得暗淡请来。
这就叫一山更比一山高，天外有天人外有人。
就先此时，当六魇斋传人拓跋浑、摩天阁传人薛宝玑、东阳氏传人东阳霆陆续出现，其风采和气势，顿时压制住其他修道者！
三人立在血色冥河之畔，风采各异，无人敢前！
“嗯？”
可就在此时，许多修道者注意到，一个身影瘦削，身穿月白色衣衫的青年，似浑然没有注意到拓跋浑他们三人的存在，径直朝岸边走去。
拓跋浑皱了皱眉，斜睨了林寻一眼，并不作声。
薛宝玑绝美的容颜上，愈发冰冷了，眸子扫视林寻，如凌厉的刀锋，散发着毫不掩饰的排斥之意。
“哟，这哥们不显山不露水的，却敢靠近过来，莫非是一位深藏不露的高手？”
东阳霆一副惊诧的模样，声音却带着戏谑调侃之意。
对于这些，林寻浑没有理会。
那黑色小船很小，只能容纳五六人伫足，可以预见，为了争夺在上船的机会，待会势必会发生激烈的竞争。
见林寻神色淡然，直接无视了薛宝玑和东阳霆，拓跋浑不禁一怔，眸子深处闪过一抹异色。
薛宝玑浑身散发出的寒意愈发慑人了，但不知出于何种缘故，却并未采取什么行动。
要知道刚才因为一个强者挡道，可是被她直接给抹杀了性命！
东阳霆则有些尴尬，他的调侃直接被无视，有一种自讨没趣的感觉，但同样没有阻止林寻靠近。
“怎么，你还打算和我等比肩而立？看好了，这是你该留步的地方！”
薛宝玑再忍不住出声，声音有一股彻骨的寒冷。
说着，她指着距离自己一丈之地的位置，告诉林寻，他只能止步于此。
因为林寻若再往前行，就等于来到了她背后之地，这对任何强者而言，都会形成潜在的威胁！
林寻果然止步，不再上前。
这让一直关注林寻动静的拓跋浑和东阳霆都有些微微的失望，仿似想看的一场热闹还没开始，就这样匆匆结束了。
薛宝玑见此，心中莫名其妙的轻松不少，唇角泛起一抹冷冽弧度，道：“算你识时务，之前你若敢再上前，现在只怕早已身首异地。”
这话明显带着不屑的味道。
林寻微微一笑，不置可否。
他还没不至于因为一些言辞上的小摩擦而选择直接出手。
见林寻的气势完全被薛宝玑压住，都不敢还口，拓跋浑和东阳霆都不免愈发失望了。
心中暗自嘀咕，难道自己看错了？这家伙并非是什么厉害的狠人？
远处众人只能看到林寻的背影，倒是没人发现，这个从一开始就不曾发出一语，显得很低调和平淡的年轻人，就是凶名震天的林魔神。
不过，即便没认出也正常。
或许，他们听说过林寻之名，但真正见过林寻的可没有多少个。
血河翻滚中，黑色小船已渐渐靠近过来，清晰可见。
岸边，气氛却是愈发凝重和紧绷。
每个人，皆蓄势以待，做好了争夺的准备。
或许，不少人会忌惮拓跋浑等三人，可那冥船之空间，足可容纳五六人。
这也就意味着，除了拓跋浑三人之外，还有数个可供登船的机会！
与此同时，拓跋浑他们也暗自戒备起来，在这等时候，他们自然也不敢疏忽大意，以免阴沟里翻船。
“朋友，让让，这地方我占了！”
出乎意料，还不等那黑色小船真正靠近岸边，一道暴喝倏然响起。
伴随声音，一个玉带锦袍、玉树临风般的青年腾空而来，直接朝林寻所在区域掠去。
轰！
根本就不问林寻是否答应，这青年直接动手，掌指化作一尊金灿灿的大鼎，猛地朝林寻砸下。
显然，这青年是有针对的在对付林寻！
之所以会如此，是因为之前林寻在薛宝玑面前，选择了止步和不还口，以至于令这青年认为，林寻可欺！
而见到这锦袍青年出手，拓跋浑他们的目光中也有冷芒闪过。
不过当看见只是针对林寻，他们顿时放松起来。
他们反倒有些怜悯林寻了。
虚张声势的纸老虎，可注定会被拆穿的，他们不动手，不见得其他人不会这么做！
林寻是真不想在此时动手，否则，刚才他不会选择止步，也不会面对薛宝玑那略带不屑的话语时，选择不还口。
可很显然，有人错把他的低调当做软弱可欺了！
说时迟，那时快，眼见掌风所化的金色大鼎破杀而至，林寻不退不避，身影纹丝不动，甚至都不曾回头。
仿佛，对这一击浑然不觉！
不少人掌心都不禁捏了一把汗，也有人错愕，难道他们都看错了，这家伙之前一直一副淡然低调的姿态，并非是藏拙，而是在虚张声势？
轰！
就在众人心绪如飞时，场中一声爆音轰震，虚空炸裂。
林寻屹立原地，身影都不曾挪移一丝，唯有衣衫在猎猎作响。
可那发动攻击的锦袍青年，却发出一道惊恐的惨叫，整个身躯在虚空中抛飞出一个漂亮的弧度，而后，远远朝那血河中坠去。
轰！
血河中，冲出一头雪白而庞大的骨蛟，张口就将这青年身影吞没，而后重新消失在血河下。
连惨叫都没有了。
所有人瞠目结舌，揉了揉眼睛，都怀疑是不是错觉。
因为自始至终，他们根本就没看到，那锦袍青年是怎样落败，又是怎样被抛飞入血河中的！
而在他们眼中，林寻一直屹立在那，双手负背，挺秀的身影面向那浩瀚的血河，不曾动摇一丝。
这显得极其诡异和不可思议，令人莫名其妙浑身发寒。
而拓跋浑、薛宝玑、东阳霆三人的神色则微变，看向林寻的目光顿时变了。
以他们的战力和眼界，自是能察觉到，林寻虽未曾有所动作，但在其身上，却扩散出一股极其晦涩强大的禁制力量，一举将那锦袍青年禁锢起来，而后抛进了血河！
而能够将一位绝巅王者轻