绲穆浔ρ谢竦茫蠢猓淄阌怪靡傻哪嫣臁?当初林寻第一次见到的时候，正看到此刃横空出世，杀得一众修者屁滚尿流，让得一些洞天境大修士都抱头鼠窜，不敢撄其锋芒。
而这一切，仅仅只是一柄断刃造成，根本没有人去掌控和驾驭，可想而知此宝的凶性和灵性何其之逆天了。
前些阵子林寻也曾拿这把断刃和“破碎之殇”对比，结果同样让他意外，即便以“破碎之殇”那极尽巅峰的毁灭力量，竟都一时难以撼动和压制这把断刃的凶威！
而现在和九龙宝鼎又进行一次对比之后，让林寻终于得出一个明确的结论--
这把从上古岁月中遗留下来的断刃，论及威能和灵性，根本不弱于当世任何灵纹战装。
或许，它唯一的缺陷就在于，仅仅只是一件古宝，而不能衍化成战装，为修者提供全面的力量辅助。
不过话说回来，这可是一把断刃，是残缺的，依旧能在和“破碎之殇”“九龙宝鼎”的对峙中，都无法被压制，可想而知，若是完整无损状态下，这断刃又是何等恐怖了。
“以后一定要找个机会，将此刃修复完整了……”
林寻心中暗暗决定。
他如今虽已拥有灵纹宗师的造诣，可竟无法窥破炼制此断刃的奥妙，甚至都无法看出此断刃是由何等材质铸就，这让他愈发感觉到了这把断刃的神秘。
他很期待有朝一日能够修复此断刃的场景！
“林寻，这件古宝你是从哪里得来？我在它身上感受到了属于上古岁月的气息，延存至今，最少应该有十万年了。”
夏至忽然出声，走过来，扬起小脸，眉目如画，静静开口，也只有在没有外人时，她才会露出遮掩在帽檐下的容颜。
因为这是林寻的建议，也因为她的容颜太过美丽，肌肤晶莹白皙，没有一点瑕疵，五官精致完美得犹如上苍的杰作，几近于梦幻般，似能夺尽世间铅华，令天地都黯然！
若不遮掩，光是这种无与伦比的美丽，都能引发无数的震撼和风波，这并非夸张，自古就有红颜祸水的说法，而夏至如今年纪还小，当她长大时，天知道会变成怎样一个绝世佳人了。
“十万年？”
林寻呆了呆，惊诧道，“你……还能看出这些东西？”
夏至嗯了一声，目光一直看着林寻手中断刃，道，“我能感受到，这是一件很可怕的宝物，若不是它如今已残缺，根本不可能被你掌控。”
林寻唇角抽搐了一下，这是在夸赞这把断刃很厉害，还是在借此打击自己实力太弱？
锵！
忽然，夏至抬手祭出了那一杆莹白如骨的丈二长矛，清澈的眸中闪过一抹跃跃欲试之色，道：“林寻，我想试一试这把断刃。”
从林寻第一次见到夏至时，这一把莹白长矛就一直伴随她身边，来历莫测，也只有夏至能够动用，就宛如和她一体的一样。
“不行。”
林寻断然拒绝，手脚飞快地收起了断刃，正色道，“这两件可都是好宝贝，万一损伤咋办。”
夏至一怔，罕见地翻了个白眼：“小气鬼。”
林寻嘿嘿笑了：“要不要我帮你再炼制一件兵刃？”
夏至毫不犹豫拒绝：“不用了。”
她收起长矛，就自顾自走到角落，纤柔的身躯躺在一张小床上，眼眸闭合，眨眼间就睡了过去。
又到了夏至每天雷打不动的睡眠时间……
林寻走上前，静静看着沉睡中的夏至，即便经常相见，可每当看到她那白皙恬静的美丽小脸，依旧让林寻不免有些发怔，心神恍惚。
这种美丽，简直不属于世间能够拥有，太过完美了，让人都有一种不真实的感觉，足可以惊艳万古，颠倒众生。
许久，林寻才微微一笑，俯身抱起夏至，小心用帽檐将她那小脸遮挡住，转身离开了炼灵塔第九层。
为了炼制九龙宝鼎，他已闭两个多月时间，而今宝物已顺利铸就，也是时候离开了。
林寻心中早有打算，等将九龙宝鼎交给赵景暄之后，就开始潜行修行，为破境晋级洞天境做准备。
早在数月之前，他就已经在灵海境中达到了空前的极尽地步，修为、神魂、乃至于体魄皆已臻至圆满无缺的境地，所有的潜能和底蕴都已经被演绎到极限。
可以说，那时候的林寻愿意，随时都能迈步踏入洞天境的门槛！
只是后来因为一场机缘巧合，让林寻从天梯之山中领悟到一丝属于水之意境的力量！
这让林寻顿生一种道行有缺的不完整之感，故而一直不曾冒然选择破境。
在他看来，修为、神魂、体魄的确已修炼到了圆满极尽之地，可突然多出的这一丝水之意境力量，却让他在灵海境层次中，多出一种全新的力量和变数，这让他变得更强大的同时，也带来了一种境界上的不完整。
或许，当把水之意境的一丝力量完美掌控时，才称得上是真正的完整和圆满！
这若是被其他修者知道，非疯掉不可。
别的灵海境修者，恨不得尽早破境晋级洞天境，而林寻倒好，不但把修为臻至到了圆满极尽地步，甚至连同神魂、体魄力量都已被锤炼到了极尽地步。
而如今，他更是要完美地去掌控那一丝水之意境力量之后，才选择去破境晋级，这如何不让人震骇？
最可怕的是，放眼全天下灵海境修者中，只怕都找不出一个能够像林寻这般，还不曾踏足洞天境，就已经能够参悟和掌控到大道意境力量的怪物了！
这的确像打破以往惯例，缔造一个全新奇迹的创举，若是传出去，非在修行界引发一场轰动不可。
当然，目前林寻掌握意境力量的事情，天上地下也只有他一人知道，这是属于他一个人的秘密。
……
林寻出关，并未惊动任何人，只是让他颇为意外的是，赵泰来这个奸猾无比的家伙，竟早已第一时间等候在那。
原来，早在数天前，赵泰来就来了，都根本没有离开过，一直在等着林寻的好消息。
当林寻把封印着九龙宝鼎的一口箱子丢出来时，赵泰来呼吸都变得急促起来。
成功了！
哪怕对林寻很有信心，可当确定他真的成功炼制出九龙宝鼎时，赵泰来依旧有一种难言的激动和震撼。
数千年来让诸多灵纹宗师都无计可施的一件重宝，居然在今朝被炼制出来，这让赵泰来浑身都激动得颤抖起来。
而如果被外界知道，在时隔两个月时间之后，林寻又一次成功炼制出了第二件灵纹战装，也不知又会引起何等大的轰动了。
当然，无论是林寻，还是赵泰来，都不会泄露这件事的，这九龙宝鼎牵扯太大，乃是皇室重器，帝道之兵，自然不能轻易泄露，否则的话，不知会引起多少觊觎的目光。
“好！好！好！”
赵泰来激动得大叫，就差手舞足蹈了，肥腻的脸颊肉都在抖动，狠狠拍打着林寻肩膀，“你小子这次可是立了大功！”
“那您觉得，我既然立了大功，是否能另外给我一些奖励？”林寻笑眯眯问道。
赵泰来顿时警惕起来，干咳道：“放心，帝国皇室肯定会记住你这个人情的，好了，就这样，我先回去复命了，或许用不了多久，景暄殿下会亲自前来向你道谢。”
话都没说完，这胖子就脚底抹油，一溜烟跑了，消失得比谁都快。
林寻一阵无语，心中暗骂这胖子简直奸猾似鬼，想占他一丝便宜简直比登天还难。
--

第521章 重返东临
赵泰来刚离开没多久，沈拓也闻讯而至，显然，他也一直在关注着林寻的动静。
这就是一种“受重视”的体现吧。
以前的林寻，可很难享受到这种待遇。
“成功了？”
沈拓也清楚这一阵子林寻闭关的原因，不过他显然也知道九龙宝鼎属于一种机密，不能过多询问。
林寻点了点头，倒也并未隐瞒。
见此，即便沈拓以做好心理准备，依旧不免被震撼在那，神色呆滞，许久才感慨道：“真是……一个奇迹！”
是啊，谁能想象，才数月时间而已，林寻又一次成功炼制出一件灵纹战装，并且不曾发生失败！
要知道，当初在破碎之殇的发布会上，灵纹界的泰斗级宗师人物罗峰可曾亲自说过，林寻能够炼制出破碎之殇，完全是一种运气使然，以后就不可能有这般好运了。
当时，还引起了一场争执风波！
若是罗峰知道，今日的林寻又一次成功做到这一步，只怕也会感觉脸颊发烫，老脸无光吗？
沈拓感慨许久，这才回过神，这次他前来找寻，倒并非仅仅只是抒发感慨来的，而是有正事相告。
原来，在林寻闭关的这两个月时间里，有许多修者纷至沓来，送来了许多关于“魔劫散”解药的消息。
只是可惜，经过沈拓一一辨别鉴定，那些消息几乎都当不得真，唯一可靠的消息，也显得太过不切实际。
说是想要解除“魔劫散”，只能前往黑暗王庭深处，因为魔劫散就是从那里流传出来的。
这简直就是一个极其正确的废