樱獠皇亲匀∑淙杪穑?若被舜白玄知道他们的想法，非泪流满面不可。
他堂堂舜族的绝世奇才，被视作失足青年不说，还被人看做自取其辱，这也太气人。
乐姑娘怔怔，她早已看出舜白玄绝对是一号强横之极的角色，否则之前也不会出言讽刺，说他此刻挑战林寻就是胜之不武。
只是，她还是没想到，事态竟会发生这种逆转，一个突兀出现的少女，竟打得那舜白玄狼狈而退，就差抱头鼠窜了！
当然，她可不会认为舜白玄名不副实，这一切只能表明，那少女比舜白玄更强大！
“她难道就是曾在论道灯会上，帮林寻击杀一众绝代人物的那个少女？”蓦地，乐姑娘也反应过来了，心中震动。
这件事，在西恒界闹得沸沸扬扬，许多人都在揣测那少女的来历和身份，可却一直是个谜，无人得知。
而今，亲眼见到她去镇压舜白玄，乐姑娘这才意识到传言果然没有夸大，这少女确实过于强大了！
洛迦心中轻叹，原本欲提醒舜白玄，可现在她倒是忽然觉得，让这家伙被狠狠教训一顿也不错。
唯一让她有些担心的是，舜白玄若被杀死，那后果可就严重了。
也就在此时，她耳畔响起了来自林寻的传音：“洛迦姑娘不必担心，我已嘱咐过，不会要了他的命。”
洛迦抬眼看去，见林寻正笑吟吟看着自己，一副看破自己心思的模样，这让她心中莫名感到一阵郁闷。
若不是那舜白玄，自己何至于会被林寻如此对待？搞得自己太被动，还不得不领情。
远处，舜白玄在怪叫，鬼哭狼嚎一般，声音中透着愤怒、错愕、憋屈、恼羞等等情绪，就像在遭受蹂躏的黄花大闺女似的。
他此刻确实羞愤欲绝，气势汹汹而至，都还没和林魔神这个正主对决，反倒被一个少女给打得无力招架，这若传出去，他这一世英名可就全都毁了！
夏至可不管这些，若不是林寻早有叮嘱，按她的性格，可是打算直接杀了这破坏她和林寻交谈的家伙的。
啪！
紫矛掠空，狠狠抽在舜白玄背上，将他一下子震飞出去，嘴中发出惨叫，一张俊俏的脸颊都扭曲起来。
不过，他倒也极其了得，浑身金灿灿的直冒神辉，所施展的道法和宝物也堪称惊世，纵然被打压，可并不曾遭受真正的重创。
可即便如此，还是让舜白玄感到无比的耻辱，他可是令人谈而色变的混世魔王，如今却被一个小姑娘蹂躏，这若被人知道，那非成为天下一个笑柄不可。
“唉，这就是着急出名要付出的代价，一失足就成千古恨啊！”寇星唏嘘不已。
“早就劝过他了，偏偏不听，像这种一根筋的二愣子，也活该受到这种教训。”
“我都没见过像他这种缺心眼！”
青面和赤练皆也都是一副喟叹的模样。
听到他们的交谈，林寻不禁一阵好笑，这舜白玄也的确够倒霉的，惹谁不好，偏偏惹毛了夏至，这不是找苦头吃吗？
“对了，两位此次前来界河是要做什么？”林寻好奇，看向洛迦。
“为了一桩机缘。”洛迦也不隐瞒，将关于暗血黑凰的事情和盘托出。
林寻这才明悟过来，心中暗松一口气，他之前还真有些担心，洛迦也是为追杀他而来。
“暗血黑凰？原来传闻竟是真的，如此看来，姑娘已经觉醒了血脉天赋力量？”乐姑娘一怔，若有所思。
“不错。”洛迦点头，而后目光看向林寻，带着一丝征询，有些不清楚乐姑娘的来历。
“这位是乐姑娘，这位是洛迦姑娘……”林寻将她们两人的身份向彼此简单介绍了一番。
当得知这个看起来有些病恹恹的秀美女子竟是来自某个圣隐之地时，洛迦清眸微微一凝，而后就恢复如常。
而得知洛迦身份时，乐姑娘则露出一抹恍然之色，似乎早已猜测出来了。
“关于这暗血黑凰的事情，我倒是了解一些，据传它是被一位出身古佛一脉的圣人所击溃，落了个身陨道消的下场，仅剩下的一缕残魂，也被封印于一处战场遗迹中。”
乐姑娘徐徐出声，“不过，我本以为是传说，可如今看来，这应当是真的。”
洛迦明显有些吃惊，似没想到，这位乐姑娘竟还了解如此秘辛。
对于她的吃惊，林寻很理解，因为他已经体会过这位乐姑娘的智慧和底蕴是何等惊人。
“洛迦姑娘，关于暗血黑凰的事情，我有一句话不知当讲不当讲。”乐姑娘说道。
“但讲无妨。”洛迦也很好奇，这乐姑娘究竟知道多少关于暗血黑凰的事情。
“你此次和那舜白玄一起行动，是否是要借助他们舜族的祖器‘盘龙社稷鼎’来压制暗血黑凰的残魂力量？”
“乐姑娘慧眼如炬，料事如神，竟连等事情都知道。”洛迦清眸中尽是异色。
“这很好猜，盘龙社稷鼎乃是舜族先祖所祭炼的圣宝，其上浇筑着太乙青龙的真血，用以克制暗血黑凰的力量再合适不过。”
乐姑娘微微一笑，旋即神色恢复认真，道，“不过，在我看来，若这么做的话，很可能适得其反，弄巧成拙。”
洛迦一怔，蹙眉道：“此话怎讲？”
“你比我更清楚凰族的秉性，一生高洁，不尊天，不法地，唯吾独尊，你若用盘龙社稷鼎去压制，或许能克制对方的残魂，但后者只怕宁死也不会让你如愿以偿了。”
乐姑娘此话一出，让洛迦直接怔在那，玉容变幻，陷入沉思。
林寻见此，心中也不禁暗自感慨，这位乐姑娘还真是了不得，令人想不佩服都不行。
“多谢指点。”许久，洛迦长长吐了一口浊气，面带感激，郑重致谢。
“若洛迦姑娘不介意，我倒是有一个法门，可以帮你破解这个难题，获取这一桩大造化。”
乐姑娘此话一出，让洛迦心中一震，道：“愿闻其详。”
见此，林寻本打算避让，毕竟，这般秘辛太过隐私，牵扯到一桩大造化，自当避嫌。
可出乎他意料，乐姑娘却叫住他，道“公子请留步，获取这一桩造化，还需你来帮忙。”
“我？”林寻一怔。
洛迦也有些意外，怎么又和林寻牵扯上了？
“对。”乐姑娘认真点头，明显不是开玩笑。
就在这时，一道鬼哭狼嚎般的惨叫声响起。
而后噗通一声，舜白玄被抛在了宝船甲板上，四肢趴地，屁股朝天，姿势别提多狼狈和羞耻。

第952章 无生界 地藏寺
顿时，谈话被中断，林寻他们的目光齐齐看向了舜白玄。
这位来自圣人世家，性情狂傲之极的绝世奇才，此刻却披头散发，衣衫破碎，肌肤上尽是伤痕。
他四肢趴地，浑身都在抽搐，像得了羊癫疯似的，和刚才那种目无余子，不可一世的姿态反差太大了。
这时候只怕就是熟悉舜白玄的人，都不敢去相认。
着实太惨了，让人怜悯。
“唉，这缺心眼终究还是失足了。”
寇星他们喟叹。
此话一出，舜白玄浑身抽搐得愈发厉害了。
他面朝甲板，让人无法看到神情，可所有人都知道，此刻的他只怕是羞愤欲死，无颜见人。
乐姑娘神色异样。
舜族，绝对是一个拥有着辉煌历史的古老大族，自上古时代至今，曾走出过不止一位圣人。
在整个古荒域四大界，舜族也堪称是一霸，威震八荒，比之当世最顶尖的古老道统都不逞多让。
作为舜族的后裔，被视作混世魔王般的奇才，这舜白玄却被暴揍成这般模样，着实让人唏嘘。
洛迦神色同样有些古怪。
若是被外界知道，这个令年轻一辈谈而色变的混世魔王，今日却被一个少女暴揍成这般模样，也不知该作何感想。
“你们这是在找死吗！”
舜白玄发出愤怒的咆哮，被那少女暴打也就罢了，此刻还被寇星他们挖苦和挤兑，让他都要疯了。
可就在此时，夏至出现了，纤柔的身影轻飘飘落在甲板上，一股无形的幽寂黑暗气息弥漫而开。
舜白玄浑身一僵，直接就躺在地上装死起来，没办法，他实在是被打得快崩溃了。
林寻他们齐齐一怔，旋即都无声地笑了。
显然，舜白玄已经被打出心理阴影了，此刻见到夏至就像老鼠见到猫似的，直接就怂了。
……
……
“暗血黑凰的残魂不可能被降服，但却可以进行沟通，不过在这之前，还有一个问题需要解决。”
“什么？”
“破解封印！”
宝船上，房间中，林寻、乐姑娘、洛迦他们席地而坐，正自商议光雨暗血黑凰的事情。
“封印？”洛迦道，“我此次前来时，携带着宗门至宝‘辟魔绝天剑’，应当足可以应对。”
“不。”乐姑娘摇头，“那是上古佛修圣人所留的封印，凭蛮力是无法将其破掉的。”
“连辟魔绝天剑也不行？”洛迦皱眉。
“不行。”乐姑娘斩钉截铁，“若不懂破解之法，任何宝物都无法将封印破除，圣宝也不行。”
顿时，林寻和洛迦皆心中凛然，都没想到仅仅只是一道封印，竟会这般不可