着老者恭恭敬敬行了一个大礼，道：“多谢老祖宗，就知道老祖宗为人仗义，古道热肠，容不得世上有不公平的事情发生！”
老者呸了一口：“少扯淡，谈正事！”
说着，他神色一肃，宛如瞬间变成另外一个人，庄重而威严，给人以只能仰望的无限高大之感。
“宸儿，若你信得过老祖宗，此事，你就坐看风云就好。”
老者眸光深邃，涌现出慑人的神芒，神色间带上一抹讳莫如深的味道，“依我推断，这林寻可不是短命之人！”
夜宸皱眉：“这次可不一样，是一众圣人一起出动！他一个还没成王的家伙，根本没有任何逃生机会！”
老者摇头：“你是关心则乱，从你和这林寻成为朋友之后，我也在留意此子，并且在你从不死禁地返回之时，我还以‘小紫薇宿命诀’为此子占卜过一卦。”
“老祖宗您……”
夜宸脸色猛地一变，失声叫出来。
小紫薇宿命诀！
这可是推演命运和天机的一种禁忌之术，每施展一次，就会给施法者引来一场劫数，轻则损伤道途，重则极可能遭遇天谴！
老者摆手，打断夜宸的话，笑眯眯道：“你是我看着长大的，还从没见过你如此看重过哪个同辈之人，你这般牵挂林寻此子的安危，说明内心已将他当做朋友对待，既如此，为其推演一下命运又算什么？”
夜宸内心震动翻滚，一时百感交集，涌上诸般难言的复杂情绪，张嘴语言，却不知说什么才好。
老者拍了拍他肩膀，道：“顺心而行，就行了，当年我修炼的也是顺心意，可如今心中却有一方块垒堵塞其内，未曾真正顺心，以至于这些年一直止步于圣境。”
“而你不一样，我希望，你能成为咱们夜家第一个以顺心意而踏足圣道的强者！”
夜宸神色郑重，点头道：“我必不会令老祖宗失望！”
老者哈哈大笑，道：“不说这些，你可知道，我推断出的关于林寻此子的命格是什么？”
不等夜宸开口，老者已自顾自从唇中吐出八个字：“潜龙于渊，逢劫而动！”
一字一顿，犹如大道伦音，令夜宸顿有当头棒喝之感，心中的忧虑和焦灼也是一扫而空。
可旋即，夜宸还是忍不住问道：“这么说，他此次不会有事了？”
老者摇头：“潜龙之势，也可能变成困龙之局，一切都还难说，但想杀死一头潜渊之龙，可也不是那般容易的事情，极可能……”
夜宸忍不住问：“极可能什么？”
老者神色忽然变得怪异，道：“宸儿，信得过老头子，你就坐看风起云涌就行了！”
说罢，夜宸刚想问什么，老者身影已是倏然消失不见。
他也不再纠缠，敏锐察觉到，老祖宗的话语中，隐隐透露出不同寻常的味道。
似乎……这一场杀劫，还可能变成另外一番模样！
“只要林寻不死，管他什么潜龙还是困龙，可若是他死了……”
夜宸眸光一寒，咬牙说道，“那我就闹他个天翻地覆！”
说着，他已走出大殿。

第1091章 风云汇聚星棋海
众圣出行，令整个古荒域震动。
不止在紫薇山夜氏宗族，北斗界一座古老秘境中，笑苍天也正在可怜兮兮地站在一名老妪面前。
老妪雪发如霜，肌肤却光滑如婴儿，精神矍铄，威仪十足。
随意坐在那，就有俯仰乾坤、威慑十方之气势。
“玄祖母，您也知道，我对林寻此人是极不服气的，在小巨头榜之争上，我就是因为一招之差，才屈居第二，这让我哪能容忍？”
在外界，刀狂笑苍天桀骜睨世，风采无双，可此时，却摆出一张苦瓜脸，在大吐苦水。
反差之大，足以令人瞠目结舌。
“可若是这次林寻被杀了，我以后可就再无法找回颜面了，您往日里可是最疼怜孩儿的……”
似乎有些受不了，老妪连忙摆手打断，“行了，行了，你小子不就是想让我帮忙吗？”
笑苍天连忙点头：“您老人家果然慧眼如炬，什么事情都瞒不过您的法眼。”
老妪冷哼：“少拍马屁，我告诉你，刚才紫薇山那个痴迷养花养草的老家伙已经传来消息，此事，另有玄机，我们只需观望就可以了。”
痴迷养花养草的老家伙？
笑苍天瞬间就明悟，玄祖母说的应该是紫薇山那位老祖宗，一位活化石级的老古董。
“什么玄机？”他忍不住问。
“潜龙于渊，逢劫而动。”
老妪眸子中涌动意味深长的光泽，“你这位朋友……想被杀死可不是那么容易的事情。”
“朋友？什么朋友？我可不认！”笑苍天叫道。
老妪斜睨了他一眼，道：“若不是朋友，你会舍得让我这把老骨头去跟那些圣人拼命？”
笑苍天顿时讪讪，有些尴尬。
心中，他却暗松一口气，连紫薇山那位老祖宗都在关注此事，看来，林寻那家伙的情况纵然再恶劣，但或许还有一丝生机。
“小天，我问你，若此子这次遭难而亡，你会如何？”老妪忽然问道。
笑苍天浑身一震，神色明灭不定，许久，他才说道：“我会很不痛快！”
“不痛快又会怎样？”
“谁让我不痛快，我就让谁不痛快！”
笑苍天回答得斩钉截铁。
老妪唇角泛起一抹笑意。
……
当整个古荒域四大界都陷入轰动的时候，星棋海之畔，原本寂静的虚空骤然产生轰鸣。
顿时，场中一些修道者浑身一颤，骇然看向天穹。
这些修道者，皆是早些天闻讯而来，为的是观摩和查探曾爆发于这片区域的大战遗迹。
轰！
众多目光注视下，那虚空中，猛地爆碎，掠出一道金灿灿的神虹大道，贯冲而下。
大道上，伫足着一道周身沐浴神圣光辉的身影，天地都仿佛暗淡下来，在俯首称臣！
众人一颤，身心压抑到极致，远远望去，那身影伟岸如崇山、有一种夺人心魄、斩人灵魂般的凌厉压迫气息。
“此乃是非之地，尔等且退下！”
隆隆的声音若炸雷般响彻天地间，那神圣般的身影袖袍一挥，根本不容拒绝，就将场中众人卷入一片神辉中，驱逐出了此地。
而后，神圣光泽消退，身影飘然落地，已化作一名麻衣赤足、相貌清癯的老者。
他负手于背，远望星棋海，眸子中涌动着日月浮沉、山河变迁等恐怖景象，骇人无比。
这老者，自然就是通天剑宗的方凌肃，一位三千年前踏足剑道圣境的恐怖存在。
“我感受到了，通天剑就被困于其中，在等待着被我救回！”
方凌肃喃喃，在他身上，一股惊天的剑意冲霄而上，撕裂云层，斩裂了天穹，这是圣境剑道的体现，可惊鬼神，可压十方！
“此海覆盖无上圣阵，传闻是上古时代一位通天般的大人物所缔造，若欲寻回圣宝，当先入此阵，不知道友可有应对之法？”
伴随声音，一头神禽从天而降，神禽上端坐着一名身披鹤氅、相貌出众的女子，眼眸金灿灿的，犹如一对小太阳。
天枢圣地，妙华圣人！
她从神禽上走下，飘然来到方凌肃身前，眼眸朝远处星棋海望去。
“此阵名周天星斗，上沟通诸天万星，下涵括地脉大势，自古至今，无人可破。”
又是一道沉浑而雄厚的声音在天地间响彻。
一座战场隆隆碾压虚空而至，带着苍凉的古意，还有冲霄的杀意，其内坐着一道身影，威势盖乾坤。
灵宝圣地，道昆圣人！
当他从战车上走出的一刹，天地都是一颤，似快要承受不住其身上的威压。
“无人可破，但不代表无可应对。”
又一位圣人来了，这是一名中年，周身流淌着尸山血海异象，迈步之时，天地间鬼哭神嚎，映现血色炼狱般的可怖画面。
黑魇天狗族，血屠圣人！
他手持一柄血色战刀，整个人犹如嗜血杀神，仅仅是身上散发的血腥气息，就惊扰乾坤，令人几欲窒息。
几乎同时，方凌肃、妙华、道昆不易察觉地皱了皱眉，似对血屠的到来有所抵触，但最终并未多说什么。
“没想到，因为一只小小蝼蚁，倒是让我等一起显现于此，传出去，世人也不知会如何看待我等。”
妙华幽幽一叹。
“这世上庸碌之辈不知凡几，他们之目光，短浅而卑微，岂能影响我等？”
方凌肃声音淡漠。
“呵呵……”
道昆笑了，带着冷冽，带着杀机，还有一种晒然，“六件圣宝被困于此海，若我等再不来，只怕……就会被其他同道给夺走了。”
众人眼眸闪烁，皆明白道昆话中含义。
六件圣宝，皆堪称“镇派”二字，无论丢失哪一件，对背后的宗门而言，就是一个沉重无比的损失。
为何他们这些圣人皆出动了？
原因就在于此，担心圣宝被其他道统的强者所夺！
至于杀死林寻，反倒是小事，到时候顺手将其抹除就足够了，一只蝼蚁般的角色，根本不值得他们如此劳师动众！
他们是谁？
是踏足圣境的存在，纵然是王境在他们眼中，也只不过是不堪一击的草芥，更何况是区区一个