罢嫘榛昃А彼偷谋ξ铩?神料！
仅仅这个字眼，就足以证明魂灯的珍贵和罕见。
“这一关，考验的是神魂力量，这万丈高空中，密布罡风、煞气、乱流和劫雷，欲点魂灯，就需御用元神之力，冲上这万丈高空。”
“元神越强，渡过考验的机会就越大，在以往的论道灯会上，这第四重关虽不是淘汰率最高的，但却是最困难的。”
一众强者议论，皆露出凝重之色。
能够闯过前三重考验而抵达于此的，几乎皆是天骄之辈中的顶尖人物，可现在，他们却没人敢大意。
岳剑鸣低声道：“这一关倒是不必担心被偷袭，一旦有人动手，就会被立刻淘汰出局。”
林寻点头，目光一瞥，在人群中看见了沙流禅，这家伙泰然自若，浑然没有失败者所应该有的姿态。
当注意到林寻的目光时，他甚至还微微一笑，无声地比划了一个“斩颈”的手势。
这挑衅味道就太明显了，显然是看出，在这旷野上，林寻根本不敢动手。
“这家伙脸皮可真够厚的。”岳剑鸣皱眉。
林寻问道：“你吃过海鲨肉没有？”
岳剑鸣一愣：“这可没有。”
林寻笑道：“等我宰了那家伙，我们一起尝一尝这一道‘海鲜’，我以前吃过黑魇天狗肉，味道堪称一绝，就是不知道海鲨肉滋味如何了。”
岳剑鸣神色怪异，这家伙不止是胆子大，连胃口也大都出奇。
海鲜？
附近一众强者神色古怪，还是头一遭听到有人，敢视海鲨族圣子沙流禅为海鲜美食。
而远处的沙流禅则脸色一沉，没法淡定了，心中恨意如燃，暗道林魔神啊林魔神，等抵达古道青灯树前，我会让你明白什么叫求生不得，求死不能！
一缕若天籁般的道音在夜色天穹上响起，一盏盏原本寂静不动的魂灯，于此刻开始摇曳翩跹，飘舞于万丈虚空之上。
唰！
所有目光一瞬间都看了过去，第四重考验开始了！
……
苍梧山外。
“第四重考验开始了，传闻上古时代，唯有最顶尖的超级大道统，才会有‘点魂灯’的传承，但凡弟子能够点亮魂灯，则意味着神魂之力，已经可以独照自身道途，去寻觅真正的王境之秘。”
“不错，神魂如灯，独照己身，元神不朽，魂灯长明，若能通过这等考验，则意味着拥有了铸道成王的潜能，大道可期！”
许多大人物在交流。
“点魂灯可不仅仅如此简单，点燃的魂灯力量不同，所预兆的成王潜力也不相同。”
忽然，金鹤婆婆出声，“一般而言，魂灯力量分作‘熠熠生辉’‘大放光明’‘如日中天’三个境界。”
“这三个境界和自身资质、潜力无关，只针对神魂，神魂力量一般者，点亮的魂灯只能够‘熠熠生辉’，而神魂力量强大者，则可以点亮出‘大放光明’层次的魂灯。”
“至于‘如日中天’层次的魂灯……这就说不准了，牵扯到神魂的本质奥秘，就是圣人也无法给予准确的评判。”
“我问心剑斋的掌教慕苍雪在年轻时候参加论道灯会的时候，就曾点亮‘如日中天’层次的魂灯，而后用了不到百年时间，便一举踏入王境，立足当世之巅峰，如今……他已经只差半步，就能迈入圣境了！”
说起这个秘辛，场中大人物皆动容不已。
他们以前可从不知道，当年的慕苍雪，竟还有这等惊艳卓绝的表现。
“看来，你们问玄剑斋此次将又多出一位和慕苍雪掌教一样的绝世人物了。”有大人物感慨。
“纪星瑶确实是个难得的绝代骄女，不过，除了她之外，其他绝代人物也不逊色了。”也有其他大人物跟着发声。
金鹤婆婆摇头道：“你们说错了，这第四重考验和资质、天赋无关，针对的是神魂，并且，此次论道灯会和以往皆不相同，此次点魂灯的考验，只怕也会出现许多无法预料的事情。”
众人一怔，陷入沉思。
……
夜幕如墨。
旷野上，一众强者盘膝坐地，全力运转元神力量，朝那万丈高空之上冲去。
就见一时之间，璀璨缤纷的神魂力量，从不同的强者头顶涌出，像神虹般掠空而起。
那些神魂力量有的皎洁明亮，有的凝练深沉。
有的则鲜红如火，汹汹燃烧。
有的则澎湃雄厚，气势如狼烟。
这就是神魂的品相，搁在寻常，仅凭观看，很难区分高低强弱。
可在这第四重点魂灯考验中，这上千位天骄人物的神魂力量，是注定要分出一个高低的。
低弱者，注定会被淘汰出局。
而高强者，则有机会点燃魂灯，从魂灯绽放的力量中，窥伺到自己神魂的本质！
场面寂静，一道道神魂冲霄，在夜色中宛如一道道神虹掠起，绽放属于自己的光彩。
只是很快，就有痛苦的闷哼声、呻吟声响起。
虚空之上，罡风如刀，发出刺耳的呼啸声，这罡风可不是寻常之风，有湮灭之力，能够吹散修道者神魂。
同时，又有黑色的煞气蔓延席卷，神魂力量一旦被沾染，就会产生重重幻象，令神智迷失，严重者，神魂会就此沉沦！
除了罡风、煞气，那虚空越往上就越可怕，有汹涌的流光乱流奔腾，像细碎急湍的河流。
也有丝丝缕缕宛如毫光般的劫雷，看似细密近若虚幻，可对神魂却有着致命的毁灭杀伐力量。
随着时间推移，一些强者的神魂力量还没来得及往虚空更高处掠去，就被罡风袭击，遭受重创，溃散败退。
旋即，他们发出闷哼、惨叫，带着浓浓的不甘被淘汰出局。
又有的强者表现极其卓绝惊艳，一路横冲，跨过罡风、顶着煞气、掠过流光乱流……冲向虚空更高处。
像纪星瑶，她的神魂力量洁白如雪，空灵圣洁，笔直上冲，一路近若不可阻挡，遥遥领先于众人，只是当进入那劫雷密布的区域时，才遭遇到阻碍，不得不全力对抗。
和纪星瑶一样的有不少，像羽灵空、沐剑霆、雷千军他们，也都领先于大多数人，全力冲击。
这就是绝代人物，敢冠以“绝代”这个头衔，就表明无论他们的资质、天赋、修为、还是神魂，皆远超于寻常，凌驾于普通修者之上。
在这个过程中，林寻倒是显得很低调，他早已修炼出元神之灵，对点魂灯考验并没什么担心的。
此时的他，正在以神魂力量感知虚空上的不同力量。
那些罡风、煞气、流光乱流……皆被他用神魂力量仔细感知，去揣摩和研究。
这也是一种认知上的修行，不止是开阔眼界，增长修行见识那般简单，对他以后修行，也有着不可估量的助益。
所谓修行，就是见天、见地、见自我的一个过程，对大道的寻觅，其实也是一种对世界、对自我的一种了解和认知。
修为境界越高，就需要对天地大道的本质越了解，否则，道途只会寸步不进。
咦！
忽然，林寻不经意注意到，一道神魂力量竟后来居上，以一种肉眼可见的速度在上冲，一路上将一些绝代人物都甩在后边！

第888章 神魂冲突
白灵犀！
瞬间而已，林寻就识破那一道神魂力量的身份，这让他不禁大感意外。
在他的认知中，白灵犀谈不上是绝代人物，最多只能称作顶尖天骄，可她的元神力量之强却堪称惊人。
直至此时，都已经超越沐剑霆、雷千军等人，朝更高处的纪星瑶、羽灵空追去。
并且按照这种态势，用不了多久，她就能一跃成为第一个冲上万丈虚空的人！
附近响起一阵吃惊的声音，显然也都注意到了这非同寻常的一幕。
“想起来了，当初在紫曜帝国弑血营的时候，白灵犀就曾说过，她拥有着极其独特的天赋属性‘星照千秋’！”
林寻很快就恍然，明白其中缘由。
星照千秋，一种源自神魂的天赋，虽在当时的帝国被评为第四等天赋，可在这点魂灯考验中，白灵犀无疑成为了最耀眼的角色。
她的神魂力量呈现出一种灿然金色，煌煌大气，有一种独照千秋岁月的庄肃之感，与众不同。
“我就知道，以她的资质和天赋，迟早有一天会大放光彩的。”林寻心中很高兴。
他和白灵犀有同窗之谊，眼见她表现卓绝，林寻也有一种与有荣焉的自豪。
只是很快，林寻脸色就是一沉。
远处，属于岳剑鸣的神魂，正在黑色的煞气中艰难前进，可就在此时，却另有数道神魂力量冲过去，故意挡在岳剑鸣之前，对他进行阻挠和干扰。
这就太阴险和卑劣了！
林寻注意到，那数道神魂力量，分别来自青鸾族和钟离氏的强者，共有五人在针对岳剑鸣。
林寻根本就不用想就知道，他们之所以打击岳剑鸣，无非是因为自己的缘故！
早在很久，钟离无忌和青涟儿就曾扬言，谁和他林寻为友，谁就要遭殃，以此来威胁西恒界修士，远离他林寻，要让他林寻彻底成为孤家寡人。
显然，岳剑鸣也是遭遇到了这等波及。
“找死！”
林寻操纵神魂力量，在虚空