
也不怪他们这么想，之前在点魂灯的时候，他们就认为林寻故意示弱，坑得那五位来自青鸾族和钟离氏的强者被淘汰出局。
然后，在那万丈高空上，他又一副无法点亮魂灯的样子，被沙流禅他们挖苦嘲讽。
可结果呢，林魔神大发神威，一举点亮六盏魂灯，直接把沙流禅他们的打击得脸都绿了，几欲吐血，当场就懵掉，一副羞愤到恨不得找条地缝钻进去的窘迫样子。
而现在，林寻堂堂绝代人物，却徘徊在碑林外围，这情景自然难免让人浮现联翩。
“哼！”
“还打算阴险的坑人？省省吧！”
“真当我们是白痴，会一而再再而三地上你的当？”
“你也算一位绝代人物，却如此阴险心黑，毫无节操，不觉得丢人现眼？”
远处，沙流禅他们也注意到了这一幕，一时勃然大怒，下意识地认为，林寻这么做，分明又是在针对他们！
这林魔神还上瘾了，之前就这么坑他们，现在还故技重施，套路都没变，这手段也太老套了。
他们可不会再上当！
显然，他们被坑得心中有阴影了，很敏感，见到林寻这么做，下意识地就认为又要阴他们。
林寻还能怎么办，他是真无辜，可也懒得解释，见到沙流禅他们气急败坏的样子，反倒让他暗暗好笑。
“真是一帮蠢货。”
“那来自北斗界圣隐之地大禅林寺的传人行真子说的不错，当真正的天骄金榜出现时，这世上所谓的天骄人物，大半都要被风打雨吹去，被摘掉头上的天骄称号！”
而在林寻看来，像沙流禅他们，简直是侮辱了“天骄”二字！
……
没有再理会周围异样的目光，林寻踱步，自顾自来到碑林边缘处一座石碑前。
这座石碑灰扑扑的，斜斜地屹立在那，其上烙印斑驳岁月痕迹，仔细看，其上有着一副石刻图，只是痕迹太潦草，给人杂乱无章的感觉。
和其他正在产生晦涩波动，映现出玄妙异象的石碑相比，这座石碑显得太普通了，就像一块遗弃在那的废石料一样。
在碑林外围区域，许多石碑都是这般模样，陈旧、斑驳、普通。
可当林寻站在那的一刹，他那心脉四穴之地的本源灵脉简直要燃烧一样，散发出璀璨之极的圣洁白光，让林寻胸口处一阵灼热和刺痛。
“就是它了！”
林寻深吸一口气，盘膝坐地，将目光看向了这座斑驳而普通的石碑。
嗯？
一些注意强者注意到林寻动静，皆错愕不已，林魔神这是真打算推演一座普通石碑？
他不是要挖坑阴人吗？
“这家伙总想剑走偏锋，标新立异，与众不同，我看他这次肯定又得和在点魂灯时一样，把自己坑了！”
沙流禅他们冷哼。
群雄也都神色复杂，确实，上次点魂灯时，林寻放着整整六盏魂灯不去占有，偏偏还要寻觅品相更高的魂灯。
最终，却落了个一无所获的结局。
这让群雄都替他惋惜和心痛。
而这一次呢？这林魔神是否会重蹈覆辙？
气氛很快就归于寂静，碑林无声，天地间一片肃穆氛围。
考验已经开始，一众强者皆历经重重险阻才抵达于此，自然不愿在这最后一关上被淘汰出局。
他们神色专注，争分夺秒，皆开始全力推演石碑上的奥秘。
“此碑无解！”
“可恨，此碑如此普通，竟无法被我推演出其中奥秘，莫非真是我悟性太差？”
“奉劝后来者，莫选此碑，否则悔之晚矣！”
林寻正准备行动，可目光却被石碑前地面上的一行行字迹吸引。
那些字迹，风格迥异，明显不是出自同一人的手笔，但内容皆充斥着不甘、绝望、愤怒、惘然的负面情绪。
显然，以往的论道灯会上，也曾有天骄之辈欲要揭开此碑中的奥秘，可无一例外，皆以失败告终。
而失败，便意味着淘汰！
“此中有大秘密，可惜却不为我所见，我之悟性，早已冠绝同辈，谁曾料到，竟会止步于此碑之前？造化弄人！”
当看见这一行字迹时，林寻眼瞳骤然一眯，这定然是一位绝代人物，而且此人意识到了此石碑中的不凡，可最终他还是败了！
一时之间，林寻有些拿捏不准了。
这是论道第五重关考验，也是最后一关，若是在这时候遇到阻碍，而被淘汰出局，那可就再无法抵达那古道青灯树前。
究竟要不要选择此碑？
林寻心中犹豫。
蓦地，他闷哼一声，感觉到胸口愈发滚烫，都有一种撕扯般的痛感，本源灵脉愈发璀璨了，似乎要从胸腔处冲出来。
“以前那些强者不曾破解此碑中的大道力量，或许和悟性的高低无关，而是……他们缺乏了一种气运！”
林寻忽然意识到，眼前这座石碑，或许专门是为拥有“大渊吞穹”天赋的强者所留。
否则，自己的本源灵脉为何会在此刻产生如此异常的反应？
“罢了，无论如何，全力一试，得之我幸，失之我命！”
林寻深吸一口气，摒弃脑海杂念，身心古井不波，呈现出一种极致的空明状态，将神魂力量扩散而出，覆盖石碑之上。
石碑上，有着一副潦草而斑驳的石刻图，杂乱无章，宛如三岁稚童信手涂鸦之作。
可当林寻的神魂甫一接触此图，只觉脑海中轰隆一声炸响，恍惚间，看见了一幅幅奇异画面。
茫茫天地间，一位头发潦草，面容枯槁，身影清瘦的老者正在山河中狂奔。
他走路跌跌斜斜，但每一步落下，却令天地轰鸣，山河万物为之颤抖！
岁月变迁、沧海桑田，一瞬宛如过去千万年，老者依旧在狂奔，在天地间、在山河中，不曾停下脚步。
后来，他踏上云霄，登上青冥，冲上周虚之外，在茫茫星空中狂奔，一步跨出，万千星河就被甩在其身后，斗转星移也不过如此！
他是谁？
又在做什么？
林寻心中震撼。
太恐怖，这老者必然是一位拥有通天之能的圣人，甚至比圣人还要更恐怖，视星河为路，一步跨出，斗转星移，不知其踪！
在这个过程中，时光流逝，万物变迁，日沉月落，不知今夕何夕，一切景象皆呈现出恍恍惚惚，混混沌沌的模样。
可那老者的身影依旧不曾磨灭，岁月无法磨蚀，空间不能阻其步伐，他依旧在狂奔！
他似在求索什么，又像是在激烈的战斗！
是的，就像是战斗，每一刻都如临大敌，近若疯狂，让林寻都心颤，感到一种难言的紧张和压抑。
轰！
蓦地，老者身影陡然停顿，在他前方，是一片虚无，茫茫无垠，空空如也。
刹那间，其身上爆发出一道恐怖的光，宛如燃烧般，令他身后那一片周虚星空都为之颤抖。
远远望去，他就像一口大渊，似要吞没一切，恐怖无边。
这是……
林寻浑身震颤，大渊吞穹的气息，这老者身上，竟和自己一样，拥有这等本源灵脉力量！

第896章 与天对弈
老者身姿枯瘦，却有一种伟岸之气，此刻他周身冲出刺目道光，威势一下子恐怖到了极致。
前方，空空如也，宛如道途在此断绝，再没有了路。
而后方，星河颤粟，周虚震慑，宛如被老者周身的气息所摄，有一种即将被吞没的迹象。
其人如渊，欲吞一切！
这太惊人！
林寻的心一下子悬到嗓子眼，震撼到无以复加，这该有何等恐怖的修为，才能办到这一步？
圣人？
亦或者是圣人王？
林寻不知道。
让他意外的是，最终，老者收敛了气息，原本笔挺的身影变得佝偻，像失去了所有力气，有一种低落、无奈、不甘的落寞之感。
像在岁月中漂泊已久的旅人，又像在沙场征伐多年的老将。
“我以乾坤为棋局，视古今为棋格，纳大道为棋谱，以我之性命为棋子，欲与天对弈……”
“可到头来……终究是输了……”
老者轻叹。
那叹息声，带着一种说不出的不甘，让林寻心头大受触动，与天对弈，好大的气魄！
“此路已断，该去何方？难道，真无法跳脱于棋局之外，破开束缚之牢笼？”
老者声音愈发低沉，他身影萧索，孤零零立在那，前方，空空如也，是一种真正的大虚无。
“那就……”
猛地，老者重新挺起脊梁，眼瞳中迸射出恐怖的神辉，整个清瘦苍劲的身躯犹如燃烧般，爆发出无量大光明。
“以我之躯，筑断绝之路！”
“以我之魂，指引前方迷障！”
轰！
瞬间，老者身影倏然化作无量光，冲向那一片空空如也的大虚无中，再看不见了……
画面到此，倏然消失。
林寻猛地清醒，眼前，石碑斑驳，斜斜屹立，古老沧桑之气扑面，其上的石刻图，依旧潦草，杂乱无章。
可林寻浑身却被冷汗浸透，刚才那一幕幕，简直太匪夷所思，超乎想象的恐怖。
一位老者，狂奔于天地山河之间，冲上云霄，迈步青冥，穿梭于周虚星空之内，一步跨出，斗转星移！
他做这一切，竟是在与天对弈，欲跳脱棋局之外，破枷锁而得大逍遥！
这等气魄，绝对堪称