鲋皇撬巡兑桓鲅苈志车哪昵崛耍涡牒姆讶绱硕嗍奔洌?没有人知道，那星棋海极深处，曾被封锁，而在封锁的区域内，那八位王境老怪物早已形神俱灭，被埋葬大海之内。
也没人敢想象，林寻一个人，会有灭杀八位王境的能耐。
他们潜意识里都认为，之所以迟迟没有消息传来，要么是还没有寻觅到林寻。
要么，就是中途遭遇了某种变故！
当然，纵然是碰到变故，也没有人会想到，那些出动的王境老怪物都已遭难。
“我去看看！”
蓦地，黑魇天狗族中，苟炎真深吸一口气，大声开口。
他已亟不可待，无法忍耐。
作为黑魇天狗族后裔，嗅觉之敏锐，自然冠绝天下，茫茫星棋海，虽大若无垠，可他就不信搜寻不到林寻的踪迹！
“不可！”
苟阳修再次拦住苟炎真，冷冷道，“你是我族年轻一辈最出色的‘万人斩’层次绝巅天骄，难道没有听说过千金之子，坐不垂堂的道理吗？”
“可我……”
“没有可是。”苟阳修断然道，“阳甲，你去！”
他目光看向一个肤色黝黑，神色如岩石般冰冷的中年。
中年名叫苟阳甲，一位踏足长生一劫境的存在，闻言，没有多说什么，只是点了点头。
“带上血狱大印！”
苟阳修略一犹豫，但最终还是一咬牙，将一枚流溢着慑人血芒的大印递给了苟阳甲。
顿时，一股恐怖无比的圣道威压从血色大印中扩散而出，引起附近修道者一阵躁动。
血狱大印，黑魇天狗族的圣宝，上古时代，就曾染血无数，威能恐怖滔天。
“至于吗？”苟阳甲开口，感觉有些小题大做。
“杀那小杂碎容易，但别忘了，还有其他同道也在场，多一件圣宝，就多一些震慑和把握。”
苟阳修传音道，言辞意味深长。
苟阳甲点头，不再迟疑，腾空而去。
……
“看来，我们也该让通天剑试一试锋芒了。”
另一侧，马元清幽幽一叹，将一副漆黑陈旧的剑匣拿出，递给身边的一名老者。
“文远师弟，莫坠了我们通天剑宗的威风！”他神色庄肃。
老者一袭麻衣，须发灰白，面容清瘦，名叫钟文远。
闻言，他郑重接过剑匣，道：“定不辱命！”
嗖！
他背负剑匣，身影如惊虹，冲霄而去。
……
“哼，这些老家伙，都按耐不住要动用圣宝了，既如此，那我等也不能落后了。”
长生净土，尚文锦掌心一翻，多出一座拳头大小的青铜宫殿，看似很小，却散发出足以压迫天地山河的恐怖气息。
长生殿！
“莫贞师妹，此次就由你走一趟吧，记住，我们的目的是杀林寻此子，可若有人阻挠，也不必怯场了！”
尚文锦说着，将长生殿交给旁边一名貌似少女，一袭绿水裙裳的美艳女子。
说着，尚文锦眸光一扫其他势力，唇角带着一抹冷笑。
她自然看出，各方祭出圣宝的目的，或许是为了更稳妥地击杀林寻此子。
但更重要的原因，只怕是为了牵制其他竞争势力！
……
“哼，既然如此，那就让他们也见识见识我们灵宝圣地的‘紫青宝霓伞’！”
“把我们天枢圣地的‘镇天尺’拿来！”
与此同时，其他势力，也都在采取行动。
这种做法有暗中竞争的味道，同样也是为了牵制对手，以防击杀林寻时，被其他人凭借圣宝之威抢先一步。

第1085章 此地如冢 此海如棺
“为何最开始不动用圣宝？”
孔翎皱眉问。
“因为他林寻还不够资格！”
马元清淡然道，“世人皆知他手中有圣宝，并凭此击杀过王境强者，但那只是出其不意的结果，当有了防备，就是给他十件圣宝，也杀不死一个王者！”
“圣宝虽好，也得拥有与之匹配的力量才能发挥全部威能，此子那点力量，只怕连圣宝的千分之一力量都发挥不出来。”
顿了顿，他继续道，“这次动用圣宝，也根本不是为了击杀此子，目的很简单，牵制其他势力的力量罢了。”
孔翎这才恍然。
……
银色的海水波澜不惊，孤岛如棋子，镶嵌其中。
盘膝坐在岩石上的林寻睁开眼睛，长身而起，神色平静。
他已察觉到，第二批敌人已从远方赶来。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
这次，来了六位王境老怪物，一个个气势滔天，破虚空而至，犹如一尊尊霸主，屹立孤岛四周。
初开始发现林寻在此，不逃不避，同样令他们微微一怔，而后皆皱起眉头，大感意外。
本来，他们皆以为，第一批出动的王者还不曾寻觅到林寻，或者遇到了某种变故，才会赶来进行支援。
谁曾想，刚进入星棋海深处，就第一时间发现了林寻。
这就蹊跷了。
“小哥哥，你可曾见到过……其他人？”
来自长生净土的莫贞开口，巧笑倩兮，娇滴滴的，她貌似少女，一袭绿水长裙，美艳妩媚。
“见过。”林寻随口道。
在场王者皆眼眸一凝。
莫贞眼眸流转，道：“那他们人呢？”
林寻伸手指着前方银色海水，道：“你们是要来悼念亡魂吗？我把他们埋葬在这里了。”
群王皆脸色阴沉，眸光涌动寒芒，愈发感觉蹊跷。
一个衍轮境年轻人，纵然是绝巅天骄，可此时却表现得太镇定，不像是在等死，更像一直在等他们！
这让群王皆心有疑虑，彼此对视，打消了第一时间动手的冲动，决定先弄清楚事情原委。
内心深处，他们实际上根本不相信林寻的话语，认为他在信口雌黄，胡言乱语。
“小哥哥，你可别开玩笑了，姐姐我心脏可不好，能不能跟姐姐好好说话？”
莫贞语气柔婉，充盈着一股魅惑，荡人心魄。
她的确很美，一颦一笑，一举一动，带着天然风流的味道，令其他王者都侧目不已，心中暗骂这长生净土的娘们可真骚情的。
林寻皱眉道：“老太婆，你都多大年龄了，还自称姐姐，你能不能也跟我好好说话？你知道什么叫老不修吗？”
莫贞脸色一变，老太婆？这该死的小畜生，嘴巴竟这般恶毒！
“小子，别敬酒不吃吃罚酒！真以为手握圣宝，便可以不把我等放在眼中了？”
莫贞脸色冰若寒霜，言辞陡然一变，魅惑不在，被一股直抵人心的杀机取代。
若说之前的她骚魅入股，此刻的她就宛如化作女修罗！
转变之快，令其他王者皆心中凛然，意识到这女人能够为王，绝对不容小觑。
却见林寻似浑然不觉，黑眸幽冷，一扫场中六位王者，道：“尔等若不是来凭吊悼念亡魂，那就是来送死的。”
他再次伸手指着远处大海，道：“此地如冢，此海如棺，埋葬千百个似你们这般的老畜生也是绰绰有余，现在，我就亲手送你们上路！”
话音落下时，他已凭空而起。
轰！
天穹上，万星显现，倾泻亿万星辉，将林寻身影沐浴，璀璨炽盛，一股恐怖无边的杀机随之蔓延而出。
莫贞等人心中冷笑，显得很镇定，没有惊慌。
他们早已猜到，林寻敢有恃无恐地等候于此，无非是有所依仗，而他的依仗，无非是圣宝和王道禁阵。
眼前这一幕，并不让他们意外。
只是仅仅瞬间，他们就一怔，眼瞳骤然一缩，察觉到这片天地中涌动的禁制波动，远远不是王道禁阵能够相比。
“这是星棋海中覆盖的无上禁忌力量，这孽障欲借刀杀人！”
通天剑宗的钟文远猛地发出暴喝，呛啷一声，打开剑匣，一柄暗青色三尺长剑冲霄而出。
那一瞬，宛如有一尊剑神横空显现，大放圣道锋芒！
通天剑！
此剑过于夭矫刺目，根本无法逼视，有无量恐怖威能，乃是通天剑宗一等一的镇派重器。
瞬间，钟文远变得无比睥睨和自信，不再惊慌。
与此同时
轰隆！
莫贞素手一抛，长生殿腾空显现，犹如古老的青铜浇筑，大殿四周刻画着晦涩道纹，演绎成日月星辰、山河经纬等等宏大图案。
嗡！
一柄伞打开，伞面涌现紫青两道神霞，演绎为阴阳图案，似能将天穹遮蔽隔绝。
紫青宝霓伞！
灵宝圣地的一位威严老者持伞当空，身影伟岸。
轰！
漫天刺目血光腾起，化作滚滚神魔虚影，拱卫在一方血色大印四周，怒嗥乾坤之间。
血狱大印！
苟阳甲周身威势也随之一变。
咔嚓！
一把缠绕着炫目雷电毫光的青玉尺浮现，只有四指宽，二尺长，可其上却释放足以令天穹震颤的刚猛霸道力量。
镇天尺！
天枢圣地镇派之宝，此刻被一位矮胖锦袍中年掌握。
沧溟道宗那边，在一个中年儒士手中，一道金色玉牒掠起，流转出一朵朵金灿灿的神焰，焚化虚空。
一切，皆发生在同一时间，六件圣宝显现这片天地，仅仅是各自散发出的气息，就令风云色变，虚空塌陷哀鸣。
这无疑是足以震撼世间的一幕，往日里，得见一件圣宝出现都难，可现在，却是整整六件！
“小畜生，你还是乖乖束手就擒吧，在这等时刻，你拿什么和我们