抢锬值锰旆馗玻遣沤姓姹臼隆！?林寻一怔：“前辈，这是别人托您给我捎的话语？”
赵泰来却是不再理会他，扭头就走掉，消失不见。
林寻立在那，陷入沉思。
闹得天翻地覆？
他踏入紫禁城之前，也曾有一位来自皇宫的大人物曾寄信告诉他，在这紫禁城，尽可以让他闹出个天翻地覆！
再结合今日所经历的一切，以及赵泰来那含糊不清的态度，林寻隐约感觉，这一切，只怕都和那位皇宫中的大人物有关系！
“这次对决能够吸引如此多势力关注，这背后果然不简单……”
林寻若有所思。
……
……
千金一笑楼。
九天阁。
同样的地方，和三天前相比，只有石禹、宁蒙、宫冥、叶小七、林寻五人，但气氛却比那天热闹太多。
男人在一起，总离不开喝酒。
就好像女人在一起，总离不开交流妆容心得一样。
为了给林寻庆功，石禹把他老子“石财神”珍藏的“冰焰玉露”也拿了出来，整整两缸，价值已很难估量。
众人酣畅豪饮，逸兴遄飞。
林寻今日之战，堪称今年紫禁城中最轰动的一件大事，此战之中有着太多值得关注的地方，而林寻作为最后的赢家，让石禹这些朋友也都为之自豪，与有荣焉。
酒过三巡，菜过五味。
石禹醉眼迷离，道：“离开天武竞技场时，我碰到了白灵犀和赵寅，你们知道白灵犀如何评价这一战的？”
众人都不禁好奇，白灵犀算得上是弑血营中最顶尖的一名天之骄女，且她在国试考核中获取第三名，背景雄厚，若能听听她的观点，那就再好不过。
“嘿，她说林寻和以前一样。”
石禹嘿然笑道。
“这是什么意思？”
宁蒙等人愕然。
“变态啊！”
石禹一副看白痴的模样。
众人顿时哄笑，林寻则有些愕然，忍不住道：“若论变态，她应该比我更胜一筹吧？”
石禹笑眯眯道：“一个男变态，一个女变态，找个机会，你俩倒是可以打一架，说不定还能打出一场姻缘，若能拿下白灵犀，你林家崛起指日可待！”
宁蒙等人也都大笑，神色揶揄。
林寻神色不动，却在接下来的时间中，频频跟石禹拼酒，三下五除二就把他灌趴下。
见此，宁蒙和宫冥、叶小七都意识到不妙，打算提前撤退，可却被林寻拦住，又是一顿拼酒。
到了最后，这些年轻人都醉了，一个个横七竖八地躺在那，嘴里说着含糊不清的话语。
不管身份和权势，也不提城府和智谋，他们终究还很年轻，风华正茂，头角峥嵘。
往后岁月中，他们或许各奔东西，征战南北，结交不同的人，求索不同的修行之路。
但不管如何，年少时所结下的友谊，注定难以忘却。
……
同样的夜色下。
尺藏眉行走在繁华如水的街上，她眉宇轻皱，脑海中兀自闪现着天武竞技场中的一幕幕。
心中，莫名地涌起一抹烦躁，这林寻，成长的也太快了！
最可怕的是，在他背后，还藏着一股令人看不透的庞然力量，这才是最棘手的。
“你说，林寻和藏锋相比，孰优孰劣？”
忽然，尺藏眉问道，她口中的藏锋，自然就是尺藏锋。
旁边一路跟随的老仆沉吟道：“这林寻略逊一筹，藏锋少爷身怀紫海金莲血脉，不出三年，便可踏足洞天境，同辈之中，鲜有能与之比肩者，反观林寻，虽最终击败花无忧，可在修行底蕴和天赋上，却不免逊色许多。”
尺藏眉摇头：“你此话有所偏颇，明显是向着藏锋，更何况，藏锋三年之内可以踏足洞天境，难道在这三年中，林寻会寸步不进？”
说到这，她深吸一口气，道：“相反，我有一种预感，凭借林寻今日之表现，三年时间之内，他若不死，这紫禁城中所谓的天骄和妖孽，只怕都再无法掩盖属于他的光芒！”
便在此时，远处街道上，响起一阵如雷鸣般的哗然声。
尺藏眉思绪被打断，不禁眉头一皱，目光看去，原来是在那传灵光幕上，正在播送有关林寻和花无忧这一战的消息……

第377章 名动紫禁城
即便是深夜，传灵光幕前依旧汇聚了密密麻麻的身影，人头攒动，不时发出轰鸣般的哗然议论声。
这些修者，大多都没能买到门票，亲临现场观摩林寻和花无忧对决。故而等候在此，在聆听传灵光幕传出的消息。
尺藏眉怔了怔，她忽然有些好奇，城中这些修者会对这一场对决做出何等评价。
心中想着，她人已朝那边走过去。
“厉害！这林寻绝对是一个妖孽般的奇才，才灵海初境而已，就足可以镇压花无忧这等天之骄女，谁敢想象？”
“从不被人看好，再到最后一刻的华丽逆袭，这一场对决的确是惊心动魄般精彩，可惜没能亲临现场，去一睹那林寻的风采。”
“嘿嘿，我倒要看看，以后谁还敢说那林寻是‘紫禁城最弱的门阀之主’。”
“也不知这林寻如何修炼的，怎会如此强横？以他这般战斗力，哪怕就是参加国试，都能跻身前五之列了吧？”
当传灵光幕中传出，林寻最终镇压花无忧的消息时，场中掀起一片哗然声，一个个修者兴奋难掩，毫不掩饰对林寻的惊叹、意外和推崇。
几乎听不到一个贬低的声音。
这让尺藏眉心中不禁暗自感慨，想一想也是，花氏门阀一向以霸道著称，而这花无忧更是被冠上“女罗刹”的名号。
当见到林寻以微末之身份，最终逆袭般将花无忧击败时，想不让人敬佩都难。
不过很快，当听到传灵光幕中传出，花千乘在最终时刻，无视规则，对林寻下狠手时，场中的哗然声已经被谩骂取代。
“这花家之人太过分！简直是不要脸了！”
“嘘！小声点，若被花家听到，你小子自身难保。”
“笑话，他都做出这般无耻行为，还不让人说了？堂堂洞天境大修士啊，却不顾颜面对林寻一个小辈下狠手，且肆意践踏对决规则，这卑劣行径简直令人发指。”
“花家的确太强势，还好林寻吉人自有天相，化险为夷，否则林寻若是遭劫，这紫禁城可就又少了一个天纵奇才！”
“可恨！实在可恨！”
听到这些谩骂，尺藏眉倒是波澜不惊，再谩骂又如何？根本就对花家产生不了实质打击。
充其量，也只是让花家的名誉显得更霸道和狠辣一些。
不过尺藏眉倒是不得不承认，经此一战，林寻非但没有吃亏，反倒赢得了不少支持和赞赏的声音，这可是难得的美誉。
这对他以后立足紫禁城，壮大自己的声势绝对有着不可估量的好处。
“什么？连花青霖也出动了？”
“这一战，竟引起如此多风波？太可惜了，早知如此，无论付出多大代价，我都会去天武竞技场亲眼看一看。”
“神秘人物？形似一枝梅的斑驳古剑？这究竟是哪位滔天大人物的信物，怎会一下子就让花青霖也不敢再行凶？”
“匪夷所思啊，猜不透，实在猜不透！”
听到这，尺藏眉已经知道，没有再听下去的必要，因为场中那些议论声再多，也注定无法猜出其中真相。
毕竟，连她身为尺家后裔，都至今还没搞清楚其中原因，又更何况是这些身份寻常的修者？
“折梅古剑……”
一边走，尺藏眉心中一边思忖，“这可是皇室中一柄蛰伏多年的凶器，怎会今日突然出现？难道……林寻背后还有皇室中的势力影子？”
虽想不通，但尺藏眉却敢肯定，经此一事，哪怕花氏门阀把林寻恨之入骨，在无法确定林寻背后的势力之前，只怕也不敢轻举妄动。
旋即，尺藏眉又不禁自嘲一笑，何止是花家，他们尺家何尝不是如此？
论及损失，他们尺家在针对林寻的围剿行动中，只会更大！
直至走上宝辇，在返回宗族的路上，尺藏眉深吸一口气，按捺下心中的杂念。
她同样也清楚，别看林寻背后同样潜藏着某种力量，可想要杀死他的力量，只会更多！
想凭借此战就在紫禁城站稳脚步？
不可能！
……
……
林寻从千金一笑楼离开时，已是凌晨，他喝得烂醉，被林忠扛着坐上宝辇，返回了洗心峰。
“醉了？”
当看见醉醺醺的林寻时，小珂不禁皱眉。
“喝醉了好，起码证明，这一战他要么赢得很漂亮，要么败的很惨烈，否则，一般情况下，他是没心思纵酒的。”
灵鹫微微一笑。
“先生所言极是，少爷他赢了。”
林忠笑着答了一句，接着就把今日对决的细节和盘托出。
“折梅古剑？”
听到最后，灵鹫那澄澈的眸中闪过一抹异色，道，“怪不得能够逼退花青霖这头猛虎。”
林忠没多说什么，先扶着喝醉的林寻离开。
“此剑有什么来历？”
小珂忍不住问。
“这是一柄凶器，传闻是开国大帝当年征战天下时的佩剑，因为杀戮太多，沾染的血腥太重，后来此剑被封印在了皇宫深处。”
灵鹫沉吟道，“此剑已近千年