喽喟锩Α！?“你真打算用这些银霜剑草去交换灵材？”
沈拓问。
林寻点头。
“好，交给我了，相信有了这些银霜剑草，任谁都不会拒绝拿手中的灵材来兑换！”
沈拓痛快答应，“我记得咱们青鹿学院的一些老家伙手中，就有一些你需要的灵材，唔，还有帝国神工院那边，应该也有……”
显然，他已经开始盘算，拿着这十株银霜剑草去给谁兑换灵材了。
林寻在一侧道：“前辈，这其中有一株银霜剑草是给您的，可别兑换出去了。”
沈拓浑身一震，旋即就明白过来，这是林寻在报答自己。
他不禁感慨似的拍了拍林寻肩膀：“你啊，还是不明白银霜剑草的价值，我只需放出一丝风声，就能吸引来各路神仙主动前来，哭着喊着求我给他们兑换银霜剑草的机会。”
他笑眯眯继续道：“如此一来，我也可以卖一些人情，好处多了去了。”
林寻一怔，顿时叹服，果然，姜还是老的辣。
“对了。”
沈拓忽然想起什么，皱眉道，“有一种灵材，却是不能兑换得来的，据我所知，当今帝国中，也只有咱们青鹿学院的‘琅琊宝库’中藏有一块。”
“什么？”
林寻眼眸一眯。
沈拓道：“夔牛之角！”
林寻心中一震，这可是他炼制灵纹战装的核心材料，若没有它，一切都是妄谈。
“不能兑换，那该如何获得？”
林寻忍不住问。
沈拓随口道：“方法很简单，只是……太难了，有诸多条件限制，首先得拥有五千积分，然后才有资格去那道武别院中，进行最严苛的‘天梯考核’，唯有通过天梯考核，才能够前往‘琅琊宝库’中兑换此宝。”
林寻顿时倒吸一口凉气。

第474章
五千积分！
光是这一个条件，就让林寻一阵头大。
青鹿学院的积分含金量极其之高，像林寻当初授课一个月时间，才拢共获得了一千积分。
这其中，还包括为当今帝后修复“天启之剑”之后所获取的积分奖励！
有此可想而知，想要短时间内获得五千积分是何等之困难。
除此，还有这“天梯考核”！
虽不清楚这天梯考核究竟意味着什么，可当得知拥有五千积分，才能够有资格去参加，就可以知道这“天梯考核”何其可怕。
“夔牛之角，这已经不能用灵材来形容，而是神材，诞生于上古岁月，如今早已绝迹，听说，当初是院长前往湮魂海中游历，偶然进入一处秘境中所获得。”
一旁，沈拓缓缓说道，“由于此宝很特别，被院长亲自下令，唯有通过天梯考核的人，才能够拥有此宝。”
“这天梯考核究竟是什么？”
林寻忍不住问。
“一种对修道者的考验。”
沈拓道，“具体我也不多清楚，只是听说，道武别院中都会有弟子前往参加考核，可数千年来，只有寥寥一小撮人成功罢了。”
“简单来说，唯有天资卓绝、堪称绝世的顶尖人物，才拥有参加天梯考核的能耐，其他人即便前往，也注定必败。”
“我记得最近数百年来，好像只有两个人成功通过天梯考核，一个名叫秦子桓，一个名叫车青雨，皆是当世绝艳之辈。”
“听说，车青雨已经前往神秘的域外圣地修行，秦子桓如今则在真武别院中潜修，听说用不了多久，他也已启程前往域外某一个神秘道统。”
……
交谈许久，沈拓带着十株银星剑草离开了，他需要去为林寻兑换所需的灵材。
并且已经答应林寻，在灵材没有准备齐全之前，不会泄露林寻欲要炼制灵纹战装的事情，以免引起什么意外。
林寻独自思忖许久，最终轻声一叹。
夔牛独角无法被替代，若是无法搜集到，他之前所构思的灵纹战装根本无法被炼制出来。
“看来，只能抓紧时间赚取积分了。”
林寻黑眸中闪过一抹坚定。
临走前，沈拓告诉过林寻许多赚取积分的途径，可谓是五花八门，授课解惑、外出历练、考核测试……但凡能够为学院做出贡献者，皆可以获得相应的积分奖励。
思忖半响，林寻打算前往“灵务大殿”一趟。
灵务大殿专职颁布各种任务、统筹学院诸般杂事，简而言之，就是一个管杂事的地方。
“小林教习，您回来了！”
“太好了，我们可期盼您很久了。”
当林寻从教习宿舍走出，就见一群少年少女都早已拥堵在那，当看见林寻，他们都发出欢呼，一个个兴奋喜悦不已。
林寻一怔，很快就认出，那些大多是丙字九号班的学生，像小胖子刘辉，范知秋、杨静瑶等等。
“小林教习，这次您回来不走了吧？”
“小林教习，听说你得罪了帝国皇室，很多人都要害你，不过沈拓教习说了，只要在青鹿学院，没有谁敢对您不利。”
“小林教习，您什么时候继续开课呀？我们可都盼望您回来呢。”
那些学生叽叽喳喳的说个不停，虽然噪杂，可听到他们发自内心的关怀话语，还是让林寻心中暖烘烘的。
这一刻他甚至在想，若不是身上事情太多，这辈子当一个与世无争的教书匠也不错。
“都赶紧上课去，没看小林教习还有很多事情要做吗？”
小胖子刘辉大声嚷嚷。
林寻顿时哑然，道：“你们都先回去上课吧，我这段时间肯定是不会离开学院的。”
刚说到这，远处响起一道破锣似的尖利声音--
“林寻？林寻在哪里？快快出来！”
“妈的，谁这么无礼！”
小胖子刘辉顿时恼了，抬眼看去，就见一大群身影，气势汹汹地从远处走来。
那些是一群男女，身穿浅青色学服，肩膀位置绣着一副腾云驾雾的青鹿图案，这是属于道武别院的标志。
“咦，怎么是他们？”
小胖子刘辉有些惊疑。
在场其他人也都脸色一变，认出那是来自道武别院的一群学生！
在青鹿学院中，潜龙院是收容学生最多的，属于新生汇聚之地，这从“潜龙”二字中就能够看出来。
而道武别院则不同，能够进入道武别院中修行的，一个个都是经过千挑万选出来的精锐人物，是灵海境中的顶尖人物，不乏天骄奇才，群英荟萃。
像灵海金榜排名前一百的学生，如今皆在道武别院中修行！
至于真武别院，那是属于洞天境强者修行的地方，更为超然和神秘，寻常都很少能够见到他们的身影。
而像灵纹别院、神策别院，则属于为灵纹师和战术师所准备的修行之地。
这也就决定，即便是都在青鹿学院中修行，可因为走的道途不一样，灵纹别院和道武别院的学生之间，也很少能够产生交集。
只是今天却显得很特别，一群道武别院的精锐，气势汹汹跑来灵纹别院中，并且扬言要找林寻，这明显就是来找麻烦的！
哪怕小胖子刘辉他们再迟钝，也都听说如今的学院中，可有很多人扬言要教训林寻，为帝后皇室洗涮耻辱呢。
“在那边！”
很快，那破锣似的声音又响起，这是一名面颊狭长，眼眸细小的青年，唇角有一颗黑痣。
他名叫李霄飞，也算是道武别院中的一个名人，倒并非修为有多强大，而是因为他唇角一颗痣太有特点，很是醒目，于是就有了一个响当当的绰号--“一颗痣”。
伴随声音，道武别院那些学生的目光，皆都朝这边看来，几乎是第一时间，就将目光锁定在林寻身上。
“你就是林寻吧，你可终于现身了，我们可等你很久了。”
李霄飞抢先两步走过来，抬着下巴，大喇喇看着林寻，冷笑起来，唇角的一颗黑痣显得愈发醒目了。
听着口吻就知道，他们肯定是来找麻烦的，这让小胖子刘辉他们这些灵纹别院的学生皆皱眉。
“你要做什么，这里是灵纹别院，不是你们道武别院的学生能够撒野的地方！”
刘辉大声喝斥。
“小胖子，你怎么说话呢？赶紧让开，没你的事，最好别多嘴，小心惹祸上身！”
李霄飞不屑地斜睨了刘辉一眼，而后目光看向林寻，道，“林寻，你知道我们来找你做什么吧，你自觉点，赶紧跟我们走一趟！”
言辞盛气凌人，令刘辉他们皆大怒，这家伙也太嚣张了，林寻可是教习，哪是一个学生能够喝斥和命令的？
“一颗痣，你休要嚣张，再敢胡闹，我等一定禀报学院高层，对你们严加处置！”
杨静瑶大叫道，她看起来温婉秀气，可此时却显得很泼辣，一对杏眼恶狠狠瞪着李霄飞。
她显然知道李霄飞的底细，直呼其绰号，底气很足。
“呃……原来是杨家的九小姐……”
果然，李霄飞神色一滞，认出杨静瑶的来历，顿时讪讪，显得颇为忌惮。
这让林寻也不禁讶然，他倒是没看出来，杨静瑶的来历竟似乎也很大。
不过想一想也对，这可是帝国第一学院，能够在此修行的，根本就没有一个简单人物了。
“杨小九，你还是乖乖呆在一旁，我们此来不是闹事的，而是专门为林寻而来。”
忽然，道武