丫涤辛送蹙骋韵碌谝蝗说氖盗Γ椅蘅烧椋?不过，就当世人都在揣测，云庆白究竟会在何事踏入王境时，他却又一次消失了。
消失前，他曾言：“我之剑道，当求极尽超脱之路，压制万古，凌绝诸天，但现在，时机还不够！”
而后，他便开始闭关。
直至如今，已过去将近十年。
这世上再无人见到云庆白，但这世上却一直有着关于云庆白的传说。
了解这些消息之后，林寻一个人在酒楼中自酌自饮了一天。
世人只知道，云庆白在十九岁时沉寂，突然消失于世。
可唯独林寻清楚，十九岁时的云庆白，降临下界，杀害了洗心峰林家一众嫡系族人。
也挖走了一个刚刚诞生世上不久的婴儿体内的本源灵脉！
……
翌日一早，林寻离开了金霞城。
接下来的数天，他的足迹出现在白玉京的不同城市，也聆听到了越来越多关于云庆白的消息。
除去夸张修饰的部分，倒也让林寻在内心中，渐渐对云庆白有了更清楚的认知。
其性情如剑、人也如剑，追求的也是极尽圆满之道途。
世人眼中，云庆白就是一个近乎完美的天之骄子，耀眼如天上骄阳，独照乾坤。
这或许这有所夸张，但起码可以证明，他对自身所求索的大道，有着极其苛刻的要求！
“大概十年前，此人便已闭关不出，也不知如今他的战力究竟达到何等地步了……”
紫空城，繁华的街道上，林寻踱步前行。
了解越多，让林寻愈发意识到，云庆白绝对是一个无法估量的敌人，其底蕴堪称深不可测。
甚至仅凭所了解到的消息，根本无法去衡量！
没多久，林寻来到一座足有千丈高，形似一柄巨剑的古老楼阁前。
此楼，就是白玉京赫赫有名的“十二楼”之一，试剑楼！
楼高千丈，笔直冲霄，形似神剑，散发古老苍茫之气，在阳光下，泛着一层神圣般的气息。
试剑楼前，极其热闹，簇拥着许许多多修道者，其中以年轻人居多，皆都带着憧憬期盼之色，看着那巍峨屹立的古老试剑楼。
“十年前，也就是云庆白闭关之前，曾又一次进入试剑楼，于一刻钟内，冲上九层之巅，这个记录，至今还不曾有人打破！”
一个修道者感慨。
林寻立在人群中，将目光也看向那试剑楼，神色平静。
在前来之前，他已经了解到，通天剑宗将在十天后开启山门，招收一批内门真传弟子。
而招收真传弟子的标准很简单，但同样也极其之苛刻。
第一，年龄不得超过三十岁。
第二，在一炷香内，闯过试剑楼第六层关卡。
故而，这些日子里，每天都有无数年轻一辈的修道者从四面八方而来，前来试剑楼闯关。
通天剑宗可是东胜界首屈一指的古老道统，能够拜入其中修行，是每个修道者梦寐以求的事情。
不过，此次通天剑宗所招收的，并非是外门弟子，也不是一般的内门弟子，而是真传弟子。
再加上此次招录的标准极其之苛刻，前来试剑楼闯关的修道者虽多，但能够成功的却是少之又少。
毕竟，真传弟子可不是那般容易就当上的，尤其是通天剑宗还不是一般的古老道统。
“唉，想要在一炷香内闯过第六层关卡，只怕得拥有洞天境中最顶尖的力量才行，并且年龄还得低于三十岁，若有这等资质，早已拜入古老道统中修行了，哪还用等到现在？”
有人喟叹，感到沮丧。
“是啊，依我看来，也只有洞天境中的绝代天骄才能办到这一步，其他修者还是别痴心妄想了。”
其他人也纷纷附和。
但也有不死心的，在等候着前往试剑楼一闯，万一……成功了呢？
林寻对这些议论声充耳不闻，他早已决定，要闯一闯这试剑楼，不过却不是要进入通天剑宗修行。
而是要借此机会，和十年前的云庆白比一比，以此来推测一下云庆白如今所拥有的战力！

第1013章 闯试剑楼
试剑楼高千丈，共分九层。
一层一重关，考验的是修道者的战力，战力越强，通过关卡的速度就越快。
反之亦然。
一般而言，通过前三层考验，需要拥有灵海境层次修为。
通过四到六层的考验，则需要洞天境层次修为。
通过七到九层的考验，则需要衍轮境层次修为。
不过，看似简单，实则每一重关卡的考验皆极其之苛刻和险峻，非一境中的卓绝惊艳之辈，很难顺利通过闯关。
像第九层，自古至今，也只有寥寥数十位衍轮境人物闯关成功！
因为此层极其之变态，即便是衍轮境中的顶尖人物，十之八九都闯不过。
而能够闯过的，则无一不是衍轮境中万中无一的绝代天骄！
大概十年前，云庆白以衍轮境修为，在仅仅一刻钟时间内，就一路冲上试剑楼第九层，可想而知，其战力是何等之恐怖。
而他所缔造的这个记录，也成为古往今来试剑楼第一记录，至今还不曾有人打破！
试剑楼前，许许多多年轻一辈的修道者皆在等候。
不过他们的目标和林寻不一样，只要能够在一炷香时间内通过第六层关卡，他们已经满足了。
因为做到这一步，就能明直言顺地成为通天剑宗的一名真传弟子。
不过，也有例外。
像此时，就有一名黑袍青年被阻拦在外。
“为何拦我？”黑袍青年皱眉，他眉目如刀，整个人宛如一杆可以捅破天穹的长枪，锋芒毕露，威势慑人。
“小友，你已经拥有衍轮境修为，似没必要来闯关了。”试剑楼前，一名看守此地的老者淡然开口。
黑袍青年嗤地一声笑出来，冷然道：“我可不是来拜师的，而是要看一看，那云庆白的记录是否真如传说中那般无法被破掉！”
此话一出，全场哗然。
无数目光都齐刷刷落在了这黑袍青年身上，带着惊诧和难以置信，这家伙也太狂了，竟是为打破云庆白的记录而来！
“哼！不知天高地厚，这些年不知有多少自诩盖世天骄的人物前来闯关，可最终都铩羽而退，灰溜溜离开。”
有人冷笑。
“现在的人可真够狂妄的，云庆白乃我白玉京一等一的绝巅巨头，犹如不可战胜的神话，岂是随随便便谁就能挑战的？”
有人不屑。
“这位朋友，我劝你还是低调些，省得口气太大，到最后却下不来台，那可就丢人现眼了。”
有人阴阳怪气道。
轰！
被千夫所指，口诛笔伐，却见黑袍青年蓦地发出一声冷哼，一股恐怖而张扬的威势猛地扩散而开。
瞬间，他宛如化身一尊神祗似的，气势冲霄，令得场中那些嘈杂的声音顿时被压制住。
不少人脸色发白，惊得浑身哆嗦，神魂被震慑到，偌大的场中，再无人敢发声。
“一群垃圾，凭你们也配点评我萧青河？再敢多言，一个个灭了你们！”黑袍青年萧青河衣衫猎猎，眸子中尽是刺目的寒芒。
说罢，他大步朝试剑楼中走去。
“这家伙竟也是一位踏足绝巅的厉害角色。”林寻有些意外，不禁多看了那萧青河一眼。
“我想起来了，他是日月圣殿传人祢衡真的师弟，日月圣殿的九大核心传人之一！”
蓦地，有人大叫。
“原来是他，怪不得敢这般强势。”
其他人陆陆续续都反应过来，神色已不免变得有些复杂，萧青河这等人物，的确不是他们能够点评的。
“哼，不过，就凭他，只怕想打破云庆白的记录也很玄！”也有不少人不服，等待看萧青河的笑话。
“我记得前些天，来自太一道门的一个名叫‘鲁中阳’的核心弟子，就曾叫嚣要破掉云庆白的记录，可最终如何，还不是铩羽而归了了？”
“这萧青河再强，只怕也就和鲁中阳实力相当罢了，等着吧，他注定也要败北！”
林寻也在旁观，没有理会附近的议论声。
嗡！
很快，萧青河开始闯关了，能够清楚看见，在试剑楼一层，亮起一座灵阵图案。
但很快就熄灭，随之，第二层亮起了一座灵阵图案。
这代表着，萧青河已经开始闯第二关。
几乎是在十多个呼吸之间而已，他就已经踏上了那试剑楼第六层，速度之快，让不少修道者也不禁吃惊。
“当时鲁中阳有这般快吗？”
“似乎没有……”
众人神色都变得认真，屏息凝神。
因为他们都清楚，对萧青河而言，前六层或许谈不上什么难度，但是从第七层开始，就会变得不同！
果然，闯过第七层时，萧青河足足用了将近三分钟时间。
而在闯第八层时，萧青河则用了五分钟时间才通关。
“这家伙竟在半刻钟左右冲上第九层了？”许多人震撼。
从外界来看，或许感受不到什么，可真正了解试剑塔关卡威能的修道者却清楚，萧青河能够办到这一步，已堪称是惊人之极了！
这一下，就连之前嘲讽和等待看笑话的那些修道者，也都齐齐闭上了嘴巴。
萧青河能够在这么短时间内闯入第九层，已足够证明其强大，甚至不出意