洌饫锖涿欢希羯奖篮Ｐィ强植赖亩埠芸炀鸵葱矶嗲空咦⒁狻?“乖乖！沐剑霆二人竟在一起对付林魔神。”有人倒吸凉气，面露惊容。
这绝对堪称是绝世之战，是属于绝代人物之间的争锋，世所罕见。
“林魔神这又是犯了什么事，竟惹得两位绝代人物在此时对付他？他的仇人也太多了吧？”
也有许多强者愕然，难以相信。
之前，他们都看出，这一次在古道青灯树前，林魔神势必会遭受到难以想象的打击。
可却还是没想到，除了羽灵空、沙流禅、钟离无忌、青涟儿、卓狂澜这些绝代人物之外，连沐剑霆和雷千军都一起对林魔神动手了！
这仇家也太多了吧？
“哼！林魔神若是某个古老道统的传人，那些绝代人物敢如此欺负他吗？什么林魔神惹的祸，我看是那些家伙欲夺取林魔神身上的造化和圣宝！”
也有人替林寻鸣不公，愤愤不平。
……
此时，古道青灯树上诞生出的一些造化，有的被夺取，也有的宛如通灵般逃之夭夭，消失不见。
不过，群雄并不曾放弃，因为那古道青灯树山上还有许多青铜花蕾不曾绽放。
他们都在等。
只是却没想到，会在这时候目睹这样一场堪称旷世的大战。
越来越多的强者被惊动，注意到这一场对决。
……
轰！
战斗愈发激烈，林寻浑身清辉蒸腾，极其强势和睥睨，纵然面对两位绝代人物的夹击，他已不曾退让，选择硬碰硬。
这一刻的他，俨然如同一尊魔神，身影绝尘，脚踏罡斗，周身映现出璀璨的光，若一轮大日在挪移。
而沐剑霆和雷千军也不逊色，两者皆展现出远超同辈的战力，且掌握古老道法，一个宛如剑中尊者，一个则像一尊雷神，气势虽不同，却都堪称恐怖。
铛！
一剑东来，绽放绝世锋芒，只是不等靠近，却被林寻一拳轰得溃散，光雨纷飞中，沐剑霆不得不避。
“浑天镇！”
雷千军大喝，一棍劈天，雷霆狂舞，有镇杀八方之威，冲杀了过来。
林寻冷眸绽电，神勇无比，与之交锋，拳劲如山崩海啸，横推而出，大有无可匹敌之气概。
两者间，霞光冲霄，精气澎湃，罡风和道光猛烈肆虐，将虚空都揉碎崩塌了，可见有多恐怖。
在这个过程中，沐剑霆以剑意击杀，和雷千军配合默契十足。
这种对决极其凶险，道法如洪水般肆虐，神辉铺天盖地，令人心颤。
“乱天镇！”
雷千军暴喝，又一次冲来，他雄峻的身姿弥漫雷电，刺目绚烂，手中一根长棍裹挟万千雷暴电弧，简直如雷劫降临般。
林寻以拳劲与之硬撼，他的拳劲糅合了撼天九崩道的所有奥义，蕴含水之道韵，呈现出一种撼天动地、无坚不摧的威势。
砰的一声，雷千军这一击又一次被化解，而此时，林寻已冲杀向另一侧的沐剑霆，强悍之极。
雷千军目光冰冷，眉宇间浮现阴郁之气，征战到此时，非但无法镇杀林寻，连压制对付都不行，这让他感到凝重的同时，又有一种说不出的愤怒。
同为绝代人物，原本他和沐剑霆一起联手就已经很丢人，可就是在这等联手的情况下，还都无法镇杀林寻，这简直就是个耻辱。
“破天镇！”
他怒吼，手中长棍掠起，再度冲杀，天地为之颤抖。
他他雄峻的躯体上浮现出一个又一个璀璨的雷电秘纹，那是真正的雷震大道奥义，一经施展，雷光万道。
隐约间，雷鸣如诸神的呐喊，震动九霄，四方风云突变。
无疑，这是恐怖无比的一击，烙印无上秘法奥义，让虚空乱颤，被雷电破坏。
“早该如此了！”
却见林寻唇角泛起一抹弧度，于虚空之上拉开架势，将撼天九崩道的九种拳劲融于一拳中，迸发而出。
出乎意料，这一拳显得空灵和古拙，不含一丝烟火气息，可甫一击出，附近虚空陡然塌陷，裂缝蔓延开来，似无法承受这一拳所蕴含的力量。
群雄心惊，倒吸凉气，头皮发麻，这等绝代人物的厮杀，简直令人绝望，已经达到衍轮境中的极限，其他人如何是对手？上去就要死！
咚！
拳劲和长棍碰撞，下一刻，众人就见雷千军被狠狠震飞出去，身影在虚空中踉踉跄跄，脸色发白。
反观林寻，却似没事人一样，趁此机会，暴冲而去，要趁此机会一举镇压雷千军。
“林魔神这是要逆天啊！”
许多强者瞠目结舌。
被两位绝代人物夹击，却不曾被压制，反而被他展开逆袭，强势击溃雷千军，要将其击杀。
这无疑显得过于骇人听闻，令人无法想象。
哧啦！
只是，不等林寻杀过去，沐剑霆早已从一侧掠来，一口松纹古剑流淌阴阳黑白二气，迸射出令人心悸的光泽。
“两仪斩！”
轰！
剑意如匹练，长达百丈，将虚空撕裂开一道触目惊心的缝隙，笔直斩向林寻头颅。
林寻转身，一道狴犴印打出，犹如天降神山，狻猊神兽坐镇其上，俯瞰世间。
喀嚓！喀嚓！
那一道黑白剑意何等锋利和绝世，此刻却被那狴犴印镇压，一寸寸崩断掉。
与此同时，林寻脚步一踏，雪白冰螭腾空，一个摆尾，轰的一声将沐剑霆狠狠砸飞出去。
群雄震撼，所有人神色呆滞，心头颤抖，他们能够想象的林魔神很可怕，却没想到他已可怕到这等程度。
什么叫魔威盖世？
这就是了！
纵横捭阖，所向披靡，不曾被压制，反而被他一一击破，刚猛霸烈到了极致。
那沐剑霆和雷千军可都不是寻常人物，纵然是在绝代人物中也堪称是顶尖，比之沙流禅之辈还要强横一筹。
换做寻常，他们随便一人都能横推一境，在衍轮境中几乎无敌手。
可现在，他们两人一起出击，却竟被击溃了！
远处，沐剑霆狼狈，手臂淌血，胸口差点被震裂，脸色发白，浑身气血翻腾，有咳血的冲动。
而另一侧，雷千军也好不到哪，握着长棍的虎口发麻，刚才若不是沐剑霆及时住手，那后果甚至不敢设想。
两人的神色皆变得凝重，他们大致已判断出，林魔神……只怕已踏足传说中的绝巅道途，否则，断不可能拥有如此逆天之威能！
轰！
根本就没有给他们喘息的机会，林寻俯冲前方，浑身清色的神辉轰鸣，让他气势冲霄，挤满天地，一副不依不饶，强势无匹的架势。
“林魔神……林魔神……”目睹此幕，有强者失声喃喃，都已震惊得不知该如何形容了。

第904章 王道禁阵
虚空上，激战持续，只是局势已发生转变。
林寻如出闸猛虎，强势横推，将沐剑霆和雷千军两位绝代人物压得抬不起头。
群雄震撼，这一幕是他们之前根本没预料到的，有着强烈无比的视觉冲击，令他们几乎都无法想象。
“还记得吗，当初在春秋阁前，林魔神也曾如此和沙流禅、青涟儿二人对决。”
有强者感慨，“那时候，青涟儿重伤，沙流禅被击溃，若不是钟离无忌跑出来搅局，这两人的后果不堪设想。”
众人也都想起来了，对比眼前这一场对决，发现的确有些相似的地方。
只不过相比起来，沙流禅和青涟儿二人虽然同样也是绝代人物，可论及战力，明显逊色了沐剑霆二人一筹。
可尽管如此，沐剑霆二人依旧被林寻强势压制！
“那时候的林魔神，已展露出顶尖绝代人物的风范，而如今的他，明显和那时候完全不同了。”
“在论道第一重考验时，他获得一株九瓣火莲，这等若是掌握了一种全新的大道奥义和一部堪称绝品的道法传承。”
“在论道第二重考验时，他疑似在极限之境中夺得第一名，获得了一场特殊奖励，毋庸置疑，他的战斗力在极限之境的磨炼下，也必然发生了翻天覆地的蜕变！”
“而在浮屠海上，他在凶险处境中犹自选择破境，尽管被阻挠，可最终顺利晋级衍轮中境！”
“诸位应该清楚，似林魔神这般绝代人物，其修为每迈上一个台阶，其战力就会发生质的蜕变和提升，否则，当时沙流禅不可能会在一击之中，就被林寻击溃，吓得不得不避其锋芒，落荒而逃。”
一位强者进行分析，显得极其冷静和睿智，抽丝剥茧般将林寻的战力进行剖析，吸引了许多强者倾听。
“同样，在点魂灯考验时，林魔神看似一无所获，可他所展现出的神魂力量，却冠绝同辈，诸位都知道，神魂乃是勘破生死，铸道成王的关键，林魔神的神魂如此强悍，必然意味着他拥有着超乎想象的成王潜能！”
“而在第五重考验中，林魔神所参悟出的大道力量可绝对不是‘漩涡大道’那般简单，否则，那一座古老石碑为何会自毁？这可是前所未有之事。”
“这无疑意味着，哪怕他所掌握的大道力量不如纪仙子他们，但也绝对堪称特殊，非寻常大道可比！”
说到这，一众强者皆有一种拨云见日，豁然开朗之感。
“现在