传人同样是绝巅存在，却被这般击败，这让他们也很难接受。
当然，更多的观战者则是兴奋，一片喧嚣沸腾，事不关己，自然乐得看热闹，巴不得如此。
这是多年未有之事了，一个没有根脚的年轻人，却硬生生杀得那些古老道统传人人仰马翻，溃不成军，令人心潮起伏。
“我倒是小觑了他的能耐。”燕斩秋皱眉，林寻的表现，再度出乎他的预估，让他也感到意外。
“不过，终究还是欠缺火候，绝巅道途，可并非这般简单。”
燕斩秋作为位列东胜界十大绝巅巨头第三的存在，早已浸淫在绝巅道途上多年。
林寻的表现虽屡次让他意外，但却并无多少震撼，甚至无法让他产生忌惮。
若把绝巅道途划分做初窥门径、登堂入室、登峰造极三个层次，那么在燕斩秋判断中，林寻的战力应当属于“登堂入室”层次，距离登峰造极之境还欠缺不少距离。
而古荒域古老道统之间有着一个公认，那就是初窥门径的绝巅天骄，已经具备了冲击小巨头榜的资格。
拥有“登堂入室”造诣的绝巅天骄，不出意外，已稳稳可以跻身小巨头榜之上。
至于“登峰造极”层次的绝巅天骄，每一个都堪称是同辈中的巨头，拥有剑指十大绝巅巨头行列的潜能！
“若你是登峰造极层次的人物，或许还能让我另眼看待，可惜……”燕斩秋思忖到这，不禁又一次摇头，这种事情，没什么可惜的！
与此同时，其他山峰之巅，战况已经是越来越明朗和清晰。
似笑苍天、夜宸、金慕云、李清平、羽灵空、纪星瑶这些绝巅人物甫一登上道坛，就已确定自己的霸主地位。
并且，敢于挑战他们的强者虽不在少数，可却没人敢拉帮结派地进行群攻。
这就是作为古老道统传人的优势，谁敢不公平对待他们，那么不好意思，就等着被秋后算账吧！
如此一来，他们在守山时受到的威胁虽一直都在，但相对林寻而言，已是一个在天上，一个在地下。
不过，同样也有例外，像阿鲁，虽没有被群起而攻之，可受到的待遇却和林寻差不多。
因为没有人知道，这个宛如野蛮人的家伙，究竟是何方神圣，在对付他时，自然不可能像对待古老道统传人那般有所忌惮。
奇葩的是，阿鲁自登上道坛，却是频频进行挑衅，充分发挥了他天生嘴炮的特长。
“垃圾！太垃圾了，这就是所谓的天骄人物？连俺们村的一头猪，都比你们强！”
“呸！我总算明白了，这世上所谓的天骄，都是一些欺世盗名的蠢货，没一个能打的！”
“不服？不服就战，谁怂谁是孙子！”
光听听这些嚣张无比的话语，就能知道被阿鲁挑衅的那些强者的脸色会有多难看了。
不过，不得不承认的是，阿鲁确实很变态，雄峻昂藏的躯体犹如不可撼动的山岳，但凡与之对决的强者，只有被动挨打的份儿。
如此抢眼的表现，自然也引起了无数关注的目光。
赵景暄、萧青河同样也各自登上道坛，在和对手激烈对决，表现并不抢眼，只是胜负却很难料。
不过还好，起码直至现在，两人都不曾被被淘汰。
此时，距离一炷香的时间已经过去了一多半，每一座山峰上，战况也是越来越惨烈。
为了跻身小巨头榜上，无论是谁，都在拼尽所有地征战和杀伐，唯恐被淘汰出局了。
只有林寻所在的第九山峰，是最特殊的一个例外。
登临此山的天骄，大多以击败林寻为目标。
并且，从战斗一开始，林寻就霸占道坛，以至于无论出于什么心思，都得先去打败林寻，才能达成所愿的机会。
铛！
莹白如雪的断刃和血色尖锥碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣。
而后，那被执掌在那黑魇天狗族玄袍男子手中的血色尖锥，在砰的一声巨响中炸碎，化作光雨。
而同时，林寻身影早已展开，一步跨出，刹那间打出三拳，一拳比一拳迅猛，宛如惊雷重叠、怒浪堆涌。
砰！
第一拳，玄袍男子如遭雷击，躯体一沉，右边肩膀塌陷，筋骨爆碎。
噗通！
第二拳，玄袍男子双膝跪地，七窍溢血，发出撕心裂肺般的惨叫，脊梁骨都断裂。
噗！
第三拳，他头颅被轰碎，无头尸体化作黑狗原形，血淋淋躺在地上。
三拳，一气呵成，一瞬落幕，奇快如电。
这来自黑魇天狗族的强者被林寻以一种霸绝强横的姿态轰杀当场！

第1052章 绝巅认知
当有一日，屠尽天下黑魇狗！
林寻可不会忘了，当年他在西恒界时说出的话语。
对于此族，林寻真是厌憎到了极致，也恨到了极致，何止是流毒四海、作孽众多，用丧尽天良来形容都不为过。
故而，击杀这玄袍男子时，林寻展露出的手段也是格外之霸道和血腥。
附近一阵躁动，不少天骄都面露惊骇，被这一幕震慑到。
“实在变态，纵然是绝巅人物，也不能这般强吧？”有人颤声道。
征战到此时，折损在林寻手中的天骄人物起码有数十人之多，并且绝巅人物中，都有七八个被林寻镇杀。
而林寻自始至终，甚至都不曾负伤！
道坛上，林寻没有停手的打算，继续横击对手。
“你敢！”
一名华袍青年惊叫，察觉到林寻冲过来，令他胆颤。
“蠢货！”林寻神色冷然，他衣袂飘舞，黑发飞扬，双目若大渊般幽邃慑人。
轰！
开口时，他已一掌按出。
华袍青年暴退，闪烁挪移，同时发出愤怒喝斥：“你这是在为自己招灾，纵然可以在这里无敌，可到了外界，一定会死，要被诛掉！”
噗的一声，他声音刚落下，脖颈就被突如其来的断刃切开，一颗血淋淋的头颅抛空而起。
“可恶！”
其他人脸色铁青，眸子中尽是震怒和恨意，本应是他们围剿对手，哪曾想，却被对方一人陆续击杀。
这让谁都不曾预料，打击也过于沉重。
“林魔神，你可知道你在做什么？不乖乖低头，反而逞凶横行，这只会让你在返回外界时，死的更难看！”
他们发出威胁。
“你们这些道统传人不嫌丢人吗！一起动手也奈何不得我，如今被我击溃，不知敬畏，还敢扬言威胁，就凭你们，也配天骄二字？”
林寻一个人挡在道坛上，如同魔神主宰，压迫得人快要窒息。
无论是道坛不远处的强者，还是山脚下的名宿、扈从一流，脸色都异常难看，被一个无门无派的年轻人如此训斥，是他们从不曾体会过，内心皆愤怒憋屈无比。
“今日有我林寻在此，尔等宵小鼠辈，一个也别想占据此地！”林寻言辞冷然，霸气横生，尽显魔神风采。
“大言不惭，杀！”
有人怒吼，和其他人一起发起冲锋。
他们骑虎难下，已经没有退路，纵然林寻强大到令他们惊惧和不安，可他们只能孤注一掷去拼！
反正，不会真正死亡。
若能耗尽林寻体力，令其败亡，未尝不算是一场胜利。
只是可惜，这批宗门天骄注定不是对手，被林寻杀得血流成河，人头滚落。
这批强者足有上百人，已经是此次登临这座山巅最后的力量，规模也堪称最大，人多势众。
可结果并没有发生逆转，在林寻断刃的屠戮下，不时有血水飞溅，惨叫响彻。
盘龙碑上，一缕缕宛如细小蚯蚓般的大道气运在飞快地汇聚和变多，那细密的龙鳞氤氲闪烁着属于大道气运的独特光泽。
直至后来，龙尾盘踞之区域，骤然一亮，竟是呈现出金灿灿的圣洁光泽，如虚幻般充满灵性。
这是大道气运汇聚积累到一定程度产生的异象，极其惊人。
“简直是个奇迹！竟在守山中就令‘龙尾’生辉，这在以往，可从不曾发生过！”
山脚，一个古教宿老吃惊，动容不已。
附近，也是响起哗然声，许多人瞠目结舌，难以置信。
盘龙碑，形似盘龙而卧，其上分作龙尾、龙爪、龙躯、龙首、龙须、龙角、龙眼七个区域。
当获得的大道气运汇聚到一定程度，就能令“盘龙”的一个部位产生神圣辉光！
这在“争气运”排名之战中，决定着排名的高低！
气运越多，产生神圣辉光的盘龙部位就越多，其排名注定也会越靠前，反之亦然。
而在以往岁月中，还不曾出现过一个似林寻这般，仅仅在“守山”中就令盘龙碑一个部位产生神圣辉光的！
这已堪称是开历史之先河，独步古今了！
“这并不意外，换做任何一个在绝巅境中拥有‘登堂入室’造诣的强者，置身同样的处境中，同样也可以办到这一步。”
也有人很冷静，“只能说，这林魔神以一敌众，情况太过特殊，方才有了缔造这个奇迹的机会。”
燕斩秋暗暗点头，此言倒是不假。
在他看来，林寻眼下所获得气运，倒是的确可以位列三十六座山峰中的第一名。
但这终究只是“守山”。
当“争气运”之战爆发，林寻拥有的气运越多，败得越惨，输掉的气运