乃嫉肽畋ξ铮俊?林寻忍不住问。
却见老蛤正义凛然道：“我辈修士，头可断，血可流，宝物不能丢！”
说着，他哎呦一声，龇牙咧嘴地大叫起来，原来是身上的伤势发作了，让他有些承受不住。
林寻差点翻白眼，刚才搜刮宝物的时候，也没见这家伙撑不住，现在却一副重伤哀嚎的模样，可见这家伙有多贪财，为了宝物，居然连伤势都忘了……
这种执着而忘我的贪财精神，让林寻不服都不行。
最终，林寻把老蛤也丢进无字宝塔中休养，而他则身影一闪，决定离开这片区域。
此次经历，简直是惊心动魄，若不是最终获得【伐道诀】，让林寻重新恢复过来，那后果简直不堪设想。
虽然最终击溃了雨霄生、琳琅等人，可却让赵景暄、老蛤都遭受到重创，不得不专心修复伤势，短时间内只怕很难恢复。
想起这些天经历的一切，林寻心中就有一股难以言说的恨意。
他才刚渡过雷劫，就被来自各族的强者追杀，好几次差点陨落，而今既然恢复过来，也是时候算一算这笔账了！
……
此时此刻，附近一些区域中无比喧嚣，群雄并起，各大族群高手陆续赶来，要击杀林寻，夺取造化。
这半个月来，无论是妖圣秘境中，还是在归墟外，皆是一片沸腾，所有的目光，都锁定在这一次追杀林寻的行动中。
“这个人族少年简直是个怪物，半个月来，他明明被追杀得要撑不住，但却依旧被他逃掉，不曾被杀死。”
“他肯定撑不住了，若无意外，就在这几天之内他必死无疑，没看见许多圣子都已赶在前边动手了？”
林寻渡过六重绝世雷劫而不死，且一路杀死许多强者，让各族修者皆感到心惊和胆寒，故而无论是谁，都不希望他继续活下去。
这等妖孽若崛起，那简直就是一场灾难，以后根本没有人阻挡他进军至尊大道的步伐！
“走，成败就在这几天，一起去诛杀他！”
各族强者杀气腾腾，追寻着林寻逃亡的踪迹，一路追撵，快要接近那片沼泽地了。
“上一次只差一点就杀了他，这次绝对不能让他再逃了！敢杀我海灵族的族人，必须拿命赎罪！”
一名身披羽衣，眼瞳蔚蓝的青年冷声道，他是海灵族圣子。
“呵呵，上次咱们一起联手，可最终还是让他逃了，不得不说，这人族少年的确是个人物。”
旁边一个银色战衣的男子笑得很冷，他同样是一位圣子级人物，来自银光族。
交谈声，他们一路都在追寻，加快了步伐。
而今谁都知道，那人族少年重伤垂死，近乎油尽灯枯，一头凶兽都能要了他的命，正是杀他的最佳时机。
远方，还有许多族群强者在行动，在他们看来，林寻已经是待宰羊羔，不足为虑，真正要担忧的是，究竟谁能抢先夺走林寻身上的机缘。
故而，无论是谁，都在迅速行动，没有懈怠。
只是没有人知道，此刻在他们眼中只能坐以待毙的林寻，早已变得和以往不同……
--

第578章 各怀鬼胎
茫茫丛林间，雨霄生在奔行，他重新凝聚了身躯，可因为伤势过于严重，让得他脸色煞白无比。
“该死的人族小杂碎，总有一天，我会亲自报仇雪耻！”
雨霄生咬牙，从修行至今，他哪曾吃过如此大亏，当被林寻那一道灵箭刺穿身躯时，他差点以为自己就要殒命了！
至今想来，都让他心有余悸，也愈发痛恨起林寻。
“嗯？”
忽然，雨霄生注意到远处山峰间，有许许多多的身影出没，明显不是同一个势力，而是来自不同的族群。
很快，雨霄生就意识到，这些都是追杀林寻的势力，这让他心中一动，唇角泛起一抹冷笑。
他没有提醒，而是悄悄跟了上去。
“这些家伙可真够蠢的，若是让他们知道，那人族少年已经重新恢复过来，并且变得强大无比，也不知会作何感想……”
雨霄生心中忽然升起一股扭曲的怨恨，“我龙鲸族都被那家伙杀得几乎全军覆没，也该让你们这些混蛋也都尝一尝苦头了！”
“白痴！去那边，我刚看到了那人族小杂碎现身。”
猛地，远处响起一声大喝，赫然是碧麟族的圣子，他正在给一些强者指路。
这让雨霄生不禁一愣，旋即就明白过来，这家伙明显也是阴险无比，用心恶毒，根本不提醒林寻已经变得强大，而是要祸水东引，借刀杀人！
“这家伙可比我狠啊。”雨霄生冷笑。
他继续潜行，缀在后方。
没多久，雨霄生又发现了几个熟人，分别是魔象族圣子，黎木族圣女，以及水猿族圣子。
他们各怀鬼胎，对于林寻重新变强大的事情只字不提，明显也是打算冷眼旁观，看那些各族强者去送死。
“呵呵，越来越有趣了。”
雨霄生冷笑，这一刻，他心中竟升起一股报复般的快感，甚至恨不得林寻大发神威，将其他族群势力的强者全歼了。
……
当快要靠近那片沼泽地时，场面顿时热闹起来，各族势力的强者皆显现踪迹，争先恐后，向着那片沼泽地飞遁而去，要第一个寻到林寻。
“这里曾发生大战，速去报信，那人族少年必然就在附近！”
许多强者狂喜，发现了一些战斗痕迹，开始发出信号，去呼唤和招引自己一方的族人。
一时之间，这片区域遁光如雨，宝光飞舞，如一颗颗璀璨的流星呼啸，场面异常混乱。
这里注定要大乱了！
“在那里！”
有修者眼尖，发现了林寻的身影，顿时露出激动之色，因为这意味着一场大造化，极可能夺得一部真正的圣人道经！
在他们眼中，历经十多天的追杀，林寻早已油尽灯枯，就像拔牙老虎，再无威胁，随时都会断气。
并且，在这片区域中，有大片的血渍，被这些强者认为，这是林寻失血过多，即将性命不保的征兆。
唯独雨霄生神色古怪，心中郁闷之余，又感觉很荒谬可笑，那些血渍哪是那人族少年的，分明是他们这些圣子级人物所流！
很快，一群强者迅速分开，将这片区域封锁，避免让林寻再一次逃脱。
而像海灵族圣子、银光族圣子这些势力，也都早已冲上来，要强势插手这一场竞争，分上一杯羹。
“哈哈哈，小子，这次还看你往哪里逃！”
海灵族圣子当即就笑了，目光非常的肆无忌惮，像盯着一个猎物，充满了残忍得意的味道。
其他人也都笑了，林寻傻乎乎立在那，明显是没有力气逃脱了，这让他们知道，收获的时机已经来临。
一些族群强者除了冷笑，还在痛恨，因为前些天中，林寻杀了他们不少族人，这让他们引以为耻。
林寻的确站在那没动，穿着残破染血的衣衫，周身气息内敛，仅从外边来看，根本无法发现什么端倪。
此时，他看着不断赶来的一些强者，心中却在盘算，该什么时候出手。
旋即，林寻就微微一怔，发现了雨霄生、碧麟族圣子、黎木族圣女等人的踪迹。
只是，这些家伙藏匿在远处，低调之极，根本不敢靠近前来。
“难道他们没有提起关于自己的事情？”
林寻唇角泛起一抹不易察觉的古怪弧度，顿时想明白了他们的心思。
林寻也不禁感慨，这些家伙看起来一个个人模人样的，没曾想，也如此阴险和腹黑。
“看来，你们都已经做好送死的准备了。”
林寻心中如此想着，嘴上却一派云淡风轻，“如此也好，省的我一个个去找你们算账了。”
众人皆发呆，这家伙难道疯了吧，看来是知道难逃此劫，穷途末路之下，变得丧心病狂，否则怎会这般胡言乱语？
“哼！装腔作势，你再故作镇定也无用，此次说什么也不会再给你逃生的可能！”
海灵族圣子冷笑。
“嘿嘿，这家伙可真有趣，到了这等时候，还装什么蒜？真以为我们不知道你已经即将油尽灯枯？”
许多强者也都冷笑，目光中尽是嘲弄和怜悯。
远处的雨霄生唇角狠狠抽搐，目光中也不禁流露出一些怜悯，这些家伙……真傻啊！
“你们都来了，为何不动手？难道和我一样，也在等所有人都来了，才会开始战斗？”
林寻一脸的讶然。
他这种姿态，顿时让许多人气笑了，一个将死之人，还敢如此蔑视他们，简直滑稽可笑之极。
一群强者按捺不住，当即上前冲去，只是在半途上，却被另一群强者阻拦，相互间爆发冲突，都想第一个杀死林寻，夺取他身上的造化。
“海灵族的朋友，是我们先发现这孽障的，总得讲究一个先来后到吧？”
那些强者脸色阴沉。
“此子与我族有仇，若要杀他，也当由我族动手才对！”
海灵族圣子不悦出声。
刹那间，气氛剑拔弩张，双方对峙，谁也不让谁，火药味十足。
在他们眼中，林寻就如同一块没有威胁的肥肉，谁都想第一个吃在嘴中，不容被其他人染指。
雨霄生神色变得愈发古怪了，他都有些