。
轰！
有人从背后偷袭，林寻不闪不避，直接以“负屃撞”还击，背脊如大龙般爆发可怖力量。
就见那人身躯轰地爆碎，就像被太古蛮龙狠狠撞了一记，场景太吓人了。
圣女琳琅不在场中，唯一对林寻有威胁的，就当属那鲍崖了，这是一个老辈强者，拥有洞天上境修为，狠辣可怕，强劲之极。
还好，他神魂遭受到重创，被噬神虫侵蚀，让得他战斗力也难以全部发挥出来。
在这等情况下，林寻自然是无所忌惮，全力出手，宛如真龙闯入了狼群，大开杀戒，血雨泼洒。
……
熔浆湖畔。
龙鲸族一众强者伫足，众星拱月般拥簇着为首的圣子雨霄生。
“圣子，那琳琅已经冲上了圣山，咱们再不行动，其中的机缘可就被她夺走了。”
一名强者低声开口。
“呵呵，不必，我们只需等候在此，那琳琅就插翅难飞，无论她夺得什么机缘，也注定会落入我们手中。”
雨霄生轻笑，神色间尽是自信，“既然如此，为何我们要以身冒险？守株待兔就足够了！”
众人顿时也笑起来。
“圣子你看，那湖心岛上的血狮族强者，竟和一个人族少年爆发了冲突！”
忽然，有人吃惊出声。
众人目光看过去，顿时也都被吸引了。
“那人族少年是谁？”
雨霄生忽然问，他心中也有些不平静，一个灵海境少年，却能横推全场，所向披靡，在血狮族强者中杀得血流成河，这就太不寻常了。
“似乎是来自灵宝圣地中。”
一名龙鲸族强者不确定道。
“灵宝圣地？”
雨霄生眼眸闪烁，陷入沉思。
……
轰！
湖心岛上，林寻冷眸绽电，黑发飞扬，断刃所过，掀起猩红的血浪。
最终，连老辈洞天境强者鲍崖都不能幸免，被林寻一招“揽月式”轰杀。
然而，让林寻意外的是，鲍崖身躯泛起一片彩色光雨，竟破空而去，离开了此地！
在接下来的战斗中，又有类似情况发生，几个血狮族强者被杀之后，也同样被彩光裹挟，消失不见。
“和金蝉宝符一样的保命手段吗？”林寻眸光闪动，心中虽不甘，也知道难以改变什么。
不过，接下来战斗时，林寻却是心中一动，祭出了四象盘龙柱。
--

第556章 命魂骨符
轰！
四象盘龙柱屹立，化作一方幻境，将一名血狮族青年禁锢其中。
“你……你要怎样？”
那青年目眦欲裂，惊惧难安。
林寻根本就不废话，咚的一声，将这青年打晕，而后开始在青年身上搜寻起来。
仅仅片刻，这青年浑身身上就被林寻扒了一个清洁溜溜，除了一些丹药和三两件灵器之外，尚有一块白骨玉符引起林寻注意。
此物只有铜钱大小，晦涩无比，涌动着神秘的秘纹，看起来很是不凡。
“看来，此物就是和那金蝉宝符一样的保命之物了……”
林寻若有所思。
他一巴掌把那血狮族青年打清醒过来，开始逼问。
青年原本还不服气，宁死都不屈从，这根本就难不住林寻，稍稍施展一些从弑血营学来的酷刑手段，顿时把青年折磨得哭爹喊娘，没有任何意外地认怂了。
原来此物正如林寻所猜测，名为“命魂骨符”！
拥有此宝，即便被杀死，只要尚有一缕神魂不灭，就可以被救走，拥有重塑新生的机会。
像之前被林寻杀死的石俊、鲍崖他们，就是被“命魂骨符”的力量带走，离开了这妖圣秘境，被血狮族布置在外界的“命魂祭坛”接引走了。
得知这一切，林寻心中也不禁感慨，无论是金蝉宝符，还是命魂骨符，可都是救命的好宝贝。
拥有这等宝物，简直就等于多出了第二条命！
按照那血狮族青年的说法，此次进入妖圣秘境的各族强者，几乎都配有类似的保命手段。
当然，并非每个强者都有，唯有各族中最顶尖，身份最重要的一撮人，才能够拥有。
毕竟，命魂骨符这等宝物极其珍贵，数量有限，即便搁在那些底蕴庞大的族群中，都称得上是瑰宝，一般人物也获取不到。
噗！
血花飞溅，那血狮族青年被林寻一刀镇杀，而那一块命魂骨符则被林寻毫不客气收走。
这也就意味着，那青年已再没有重生了可能了……
嗯？
当林寻撤掉四象盘龙柱时，意外发现，那仅剩下的一些血狮族强者，竟都已逃遁，朝那紫金气弥漫的山巅掠去，一个个若丧家之犬。
显然，他们自知不敌，只能暂时闪避。
最让他们憋屈的是，这熔浆湖泊之畔，还有龙鲸族的强者虎视眈眈，且那通往湖畔的道路上笼罩可怖禁制，他们也只能硬着头皮，朝紫金圣山上冲去。
“人族的小杂碎，你等着！当我族圣女夺取机缘返回时，就是你毙命之日！”
“可恨，可恨啊！”
那些血狮族强者一边逃遁，一边愤怒诅咒，显然是被气坏了。
追，还是不追？
林寻目光看着这一切，想了想，最终还是止步。
这紫金之山看似安全，可却是这湖心岛的核心重地，其上所存在的杀机必然更为可怕。
再加上，那圣女琳琅也在其上，林寻也不想立刻和对方发生冲突。
这女人宛如魔头，心狠手辣，且拥有一件威能极其恐怖的血色铜钟，让林寻得不得不忌惮。
……
满地血泊，尸骸遍布，这片区域弥漫着呛鼻的血腥。
这一场战斗发生的快，结束的也快，大半血狮族强者被斩杀当场，场景惨烈，触目惊心。
熔浆湖畔之前，一众龙鲸族强者倒吸凉气，一个个瞪大眼睛，不敢相信这一切竟是由一个人族少年造成的。
林寻没有理会这些，开始清扫战场。
没多久，在他手中的一座宝鼎中，已多出十多株灵药，这些都是血狮族强者进入妖圣秘境之后的战利品，像紫藤雪芝，月华草等等，如今都落入林寻手中。
除此，尚有一些杂七杂八的丹药、灵晶、兵刃，也都被林寻毫不客气地收起来。
“等晋级洞天境时，倒是可以开炉炼药，进一步巩固修为……”
林寻自语，他打算再妖圣秘境中冲击洞天境，尽快提升战斗力，如此才能化解一些不可预测的危险。
旋即，他的目光看向了不远处的药田，目光变得灼热，麒麟草、宝灯王参、凤尾雷斑竹……
若能将其中的绝世宝药全都挖走，绝对不亚于获得一场大机缘！
林寻摒弃杂念，开始推演那药田中覆盖的禁制力量，那其中凶险无比，若无法破解覆盖其内的禁制，也只能干瞪眼，无法得到机缘。
至于近在咫尺的紫金圣山，以及山巅那一座神秘的苍翠殿宇，林寻暂时还不打算前往探寻。
直觉告诉他，那里不止藏着天大的机缘，但同时也伴随着无法预料的绝世杀机！
若是圣女琳琅他们能够从中获得机缘，安然返回，那么林寻也不介意趁火打劫，黑吃黑一场……
归墟外。
来自各族的大人物在等待，彼此偶尔有交谈声，都在推测究竟哪一族的收获最大，哪一个年轻一代后裔将强势崛起，横推对手。
就连高阳长老身边，都有不少各族大人物前来攀谈。
原因也很简单，灵宝圣地可是一方古老道统，可追溯到上古岁月，即便是湮魂海中这些原住民势力，都很清楚灵宝圣地的强大。
“我听说，你们血狮族获得了一份秘图，其内记载着妖圣秘境中的一处机缘之地的奥秘，如此看来，这次你们血狮族在竞争中可占了大便宜。”
一名大人物感慨。
“这倒是没什么好隐瞒的，若是此次行动不出意外，我族年轻一辈的佼佼者，大概都可以获得一场不小的造化。”
血狮族大人物神色淡然，带着微笑，也有一丝掩饰不住的得意。
闻言，附近其他大人物神色各异，或多或少都有些羡慕。
因为他们都听说过，血狮族所获的那一份秘图，牵扯到妖圣秘境中一处大造化之地，非比寻常。
“是五行圣岛吗？听说那地方乃是那位上古妖圣的亲手开垦的‘药圃’，拥有真正的圣药。”
高阳长老开口，让其他大人物浑身一震，都有些吃惊，上古妖圣的药圃？
真正的圣药？
一下子，他们看向血狮族那位大人物的目光又变了，甚至带上一丝嫉妒，这等天大的造化，居然可能被血狮族给占据，谁还能平静？
血狮族大人物微笑不语，实则内心已得意无比。
就在此时，在他身前，一座祭坛骤然发光，产生奇异的空间波动。
这是命魂祭坛，当佩戴命魂骨符的族人遭遇不测，其神魂会被挪移回来，出现在祭坛上。
一众大人物目光顿时变得怪异。
就见那祭坛上，浮现出一道又一道神魂影子，赫然都是血狮族的年轻一代强者。
只是他们此刻很凄惨，只剩下一缕神魂。
血狮族那位大人物大惊，失声道：“发生了什么？”
“老祖，我们……我们被坑惨了！”有人哭诉，赫然是石俊，只是他如今只剩下了神魂。
“你……你说什么？”血狮族老祖内心的得意早已不翼