拇砭酰盅罢娴囊亚渴浦羲狄郧八嵌刺炀持械耐酰梢哉蜓挂磺械小?那么现在，就是同样来一位洞天境中的王者，他也有信心轻松镇压对方！
“接下来，就可以开始晋级衍轮境层次做准备了！”
林寻面露笑容，心中也不禁闪过一抹喜悦。
早在紫曜帝国时，他就滞留在洞天境当中，直至现在，才终于将此境彻底臻至圆满无垢之极尽地步，这不亚于成功攀上了一座险峰，有一种征服和成功的喜悦。
“在这里！”
远处响起一道冰冷的声音，顿时打破了这静谧的气氛，让夜色下的山河平添一股肃杀。
“动手！”
伴随着大喝声，夜色被灿灿的神辉照亮，就见四五道身影浑身发光，犹如一轮轮烈日般，朝这边暴掠而开。
他们一个个气息恐怖，赫然是一个个半步王者境存在，甫一出击，这片山河都承受不住这等威压，轰然塌陷，虚空紊乱，一切陷入动荡中。
真正的危险终于开始来了！
林寻黑眸微眯，半步王者开始结伴出行，这可不是什么好兆头，证明那黑魇天狗族已经开始动真格了。
锵！
没有迟疑，林寻直接祭出断刃，身影前冲，展开激战。
他没有逃遁的念头，他如今修为大进，且领悟出道意力量，正愁找不到对手磨炼。
并且，林寻也很想试一试，以“道纹阵图之无字传承”御用的断刃，在融入水之道意的力量后，威力又会变得有多恐怖！
……
……
一处怪石嶙峋密布的峡谷滩地中，苟虚行双手负背，神色冰冷地伫足于夜色之下。
在他身边，还盘膝坐着两个老者，皆披着黑袍，老态龙钟，可随意坐在那，就有一股令人窒息的恐怖威压。
他们名叫苟阳伯和苟阳通，皆是王境老怪物，成名多年，实力比之死于林寻手中的苟傀还要强横一些。
像这等老怪物，一般而言已很少再显现于世，要么是在闭关参悟长生之秘，要么就是在为渡劫长生做准备，寻常之事，根本无法请动他们。
只是此次，他们却不得不来！
原因很简单，作为他们黑魇天狗族的一位王者，苟傀却惨死于外，尸首无存，这让整个黑魇天狗族震动，无法忍下这口气。
并且，最近一段时间，西恒界许多地方都在盛传，那林寻孤身一人连连挫败他们黑魇天狗族的高手，引起了一场轰动无比的轩然大波，也让得林寻由此声名鹊起，威名大涨。
可这对他们黑魇天狗族而言，却无疑是一个奇耻大辱！
若不将林寻击杀，岂不是意味着他们偌大的黑魇天狗族，连一个洞天境少年都奈何不了？这还让他们如何在西恒界立足？
“屠尽天下黑魇狗？此子……还真是狂妄到了不知死活的地步，此次定要将其挫骨扬灰！”
苟阳伯淡漠出声，他身影枯瘦，眼瞳狭长，气息阴冷而森然。
“这么多天过去，却迟迟听不到关于此子被诛的消息，虚行，你的推测是否有错？”
另一侧，苟阳通皱眉开口，他脸庞皱纹密布，眼瞳浑浊，看起来很苍老，可论及威势，却浑不弱于苟阳伯。
“绝对不会。”
苟虚行断然答道，“上次之所以被他逃掉，完全是因为其手中有着一件疑似圣宝的宝船，并且，当时苟傀大人之所以遭难，乃是被一头独角金睛兽王重创，而非出自此子之手。”
“对了，苟山和苟海他们两个半步王者，也是被那独角金睛兽所杀。若真正动手，那小子根本不可能是我们的对手！”
一说到这，苟虚行心中就涌起一股说不出的憋屈和恨意，上次败的实在是太惨了！
完全就是被那小子给坑的，若正面对决，那小子只怕有一百条命都不够杀的。
“可为何这么多天过去，至今无法缉拿此子不说，反倒是我们这边损失了那么多族人？”
苟阳通神色冷漠，“虚行，你上次犯下的错误太过严重，若不是你祖父求情，希冀再给你一次将功赎罪的机会，宗族早已将你的少主之位剥夺，进行严惩。”
顿了顿，他继续道：“若你再不抓住此次机会，后果之严重，不用我说你也应该清楚的。”
苟虚行心中一沉，脸色铁青道：“我明白，刚才，我已经派出五位半步王者一起出动，就在今晚，绝对可以摘下此子头颅！”
苟阳通淡淡道：“希望如此吧，若你不行，就只能由我们出手了，只不过到那时，你只怕就再无法将功赎罪了……”
苟虚行心中一紧，脸色愈发阴沉铁青了。
此次宗族派出苟阳伯和苟阳通两位王者前来，看起来是要来协助他一起击杀林寻，实际上可绝非如此简单！

第823章 无坚不摧
黑魇天狗族极其庞大，势力遍布整个古荒域，拥有族人数十万之众，极其惊人。
而像苟虚行这样拥有“千人斩”头衔的少主级嫡系后裔，也绝不在少数。
别人或许不明白，可苟虚行却很清楚，宗族内部的竞争是何其之残酷和血腥。
想要在年轻一辈中脱颖而出，除了实力，还是实力！
苟虚行能够在宗族中拥有今天的地位，完全就是踏着累累尸骸，历经血雨腥风的磨练换来的。
看起来很耀眼，可苟虚行很清楚，一旦自己失势，宗族内部绝对会跳出许多家伙落井下石，让自己再无爬起来的机会！
就像现在伴随在他身边的两位王境老怪物苟阳伯和苟阳通，看起来是帮助他来击杀林寻的。
实则，这俩老家伙巴不得他苟虚行就此彻底失败。
原因很简单，苟阳伯和苟阳通乃是属于另一个“千人斩”级少主的拥护者，和他苟虚行这一系势力是竞争的对手！
故而，直至现在，哪怕损失严重，可苟虚行宁愿派出属于自己的力量去追杀林寻，也不愿让苟阳伯和苟阳通出手。
一旦这样，他苟虚行可真没有将功赎罪，进行翻盘的机会了！
“这一次，必须要赢！”
苟虚行暗暗握紧了拳头。
他曾冷静分析过上次失败的原因，最终得出一个结论，只要不再像上次那般被“坑害算计”，出动五位半步王者一起展开击杀，那林寻绝对死无葬身之地！
甚至，苟虚行都怀疑，就是整个古荒域界中号称绝代的天骄人物，在面对这等围攻时，只怕也得遭劫了。
毕竟，那可是一群半步王者！
哪怕不是真正的王者，那等威势也绝不是随随便便一个绝代天骄就能抗衡的。
“今夜，我当静候佳音，扭转乾坤，让那些打算落井下石的混蛋再找不到攻击我的借口！”
苟虚行心中喃喃，他目光不经意瞥了一眼旁边的苟阳通二人，神色明灭不定。
……
山野中。
战斗在激烈爆发，神辉席卷，将山峰摧垮，岩石崩裂，产生轰隆隆的震荡声音。
轰！
莹白如雪的刀芒，从一座石山上掠过，斩断千丈高的一截山体，如切豆腐，景象恐怖，宛如神话传说中的古代刀仙，可以截山断海！
林寻身影闪烁，于虚空中挪移，一道冰螭昂首龙吟，盘绕周身，释放出恐怖的威势。
只是，即便如此，却一时半刻依旧无法九转被围困的局势。
五位半步王者，一个个动用全力，神威浩瀚，祭用秘法和灵宝，将这片区域围堵得水泄不通。
轰隆！
他们时而纵横激战于九天之上，时而呼啸于广袤山野之中，一座又一座山岳倾塌，大地龟裂出可怖的沟壑，蔓延扩散。
一些生灵都来不及逃遁，就直接被齑粉当场。
这等情景，太过触目惊心！若发生在城池中，注定是一场流血无尽的大灾祸。
“小杂碎，还不拿命来？”
冰冷大喝中，一位老者杀来。
他掌御一副灿灿发光的画卷，画中映现日月星辰，循环往复，密文如暴雨蒸腾，充斥着可怖的镇杀之力。
这是一件独特而神异的古宝，画卷一展，似能遮天盖地，将万物覆盖其中，彻底炼化掉。
另一侧，一个威猛中年手腕一抖，一杆血色长矛掠起，矛影重重，击穿虚空，释放出恐怖绝伦的洞穿力。
除此，尚有一柄释放雷电的金锤劈杀而至，简直像九天惊雷垂落世间，杀伐毁灭之气肆虐。
那手持雷电金锤的是一名身影纤秀的女子，可威势却异常剽悍和慑人，身上奔腾着刺目的闪电雷芒，宛如沐浴雷电而生的圣灵般。
而在外围，则有一名儒袍男子伫足，他神色淡漠，掌心悬浮一盏金灯。
这金灯古朴而神秘，灯芯摇曳，飘洒出万千朵细碎的火花，化作一道金色的火焰长龙，将这片区都笼罩。
从天穹俯瞰，这里宛如盛开了万千盏金色的灯火，璀璨而耀眼，景象却是极其慑人。
持金灯的儒袍男子是在掠阵，防止林寻逃走。
面对这等围困杀局，林寻也压力倍增，神色变得前所未有的认真。
以前的他，也曾杀过半步王者，只不过却是借助了无谛灵弓和碧落之箭的力量。
像在弑血战场击杀巫蛮一族的半步王者，像前些阵子击杀灵玑派太上长老孙恒。
根本不曾真正和半步王者正面