矸浩鸺ζじ泶瘢缱贡撸滤颇遣黄鹧鄣姆刳Ｄ冢裨嶙乓晃痪来笕宋铮诔了蝗萸址浮?这究竟是什么地方？
林寻没有犹豫，再次避开。
他内心颇不平静，这废墟般的大山中，寸草不生，死寂无比，却有凶气莫测的妖兽骨骸，有浮沉古尸的血河，以及那令人不敢越雷池一步的黄土孤坟。
若不是林寻意志坚定，早掉头离开这片鬼地方，那诡异凶险了，令人宛如进入炼狱。
最终，林寻停留在一处岩石裂缝所化的洞穴前，这里明显曾发生过可怕的战斗，地上残留血渍，千古不褪色，殷红可怖。
呼~
林寻深吸一口气，盘膝坐在洞穴中，开始静心打坐。
在这废墟般的大山深处，看似凶险诡异之极，可一切死寂，只怕谁也想不到，林寻会在此静修。
轰隆隆~~
胸口处，本源灵脉莹白灿然，释放圣洁气息，犹如海纳百川，吞吸着气海中的澎湃灵力。
能够看见，本源灵脉变得愈发凝实，愈发灿烂，圣洁气息氤氲，显得神妙莫测之极。
在以往很多年，林寻一直在想，自己自幼被挖走的本源灵脉，究竟是什么样子。
而今，它涅槃重生，横亘心脉之内，流淌圣洁气息，让林寻也是第一次见到它的真面目！
很神妙~
仔细体会，林寻能够清楚感知到，拥有了本源灵脉，自己体内宛如拥有了一座神秘的宝库，拥有无上神妙之威。
可很快，林寻就顾不得这些，心中紧张起来，因为体内那澎湃无比的灵力，已濒临干。
而本源灵脉却没有停止吞吸！
显然，它刚凝聚，迫切渴望力量来稳固和补充。
林寻一咬牙，将储物戒指中的灵药拿出，张嘴吞服，进行炼化，补充着接近干涸的气海。
可很快，那沛然药力就被吞吸一空！
林寻心中一震，不得不再拿出灵药炼化。
就这样，每当灵力快要干涸，林寻就吞服炼化灵丹妙药，持续不断，这个过程一直持续了数个时辰。
可即便如此，本源灵脉依旧在吞吸！
直至后来，林寻所储藏的灵药灵丹都已耗尽，也都没能中止这一切，这让他也不禁瞠目结舌。
这本源灵脉也太……能吃了吧？

第454章 宛如涅槃
本源灵脉的确太过超然，刚刚凝聚成型而已，却将林寻体内灵力和所收藏的灵丹妙药全部吞吸。
并且犹自没能让它满足！
最终，林寻一咬牙，拿出一颗清莹莹的妖丹，张嘴吞服。
此乃妖兽青斑豹的妖丹，蕴含庞大精华，若是入药，完全可以炼制出一炉地阶极品灵丹。
而若是直接吞服，药效就会大打折扣。
不过此时林寻已不顾不得这些。
轰隆~
沛然可怖的灼热力量犹如熔浆，陡然在林寻体内扩散。
这一次和刚才不同，还不等林寻去炼化，本源灵脉就宛如化作一口大渊，产生出恐怖的吞噬力量，将那青斑豹妖丹力量全部吞没。
林寻恍惚间有一种错觉，本源灵脉仿佛也和自己一样，有些亟不可待，迫切要稳固下来。
“宝贝啊宝贝，我倒要看看你要吞吸多少妖丹！”
林寻再次拿出一颗妖丹，张嘴吞服。
妖丹价值极其之大，若搁在紫曜帝国中，一颗像青斑豹这般的妖丹，就足可以卖出一个天价！
在杀死钱淮之后，林寻带着俘虏任妙妙一直征战十天，不曾停歇，一路灭杀了十多头灵海境层次的妖兽，也随之获得了十多颗妖丹。
原本，他是打算以后修行所用，可现在，他也只能忍痛割爱，将这些价值惊人的妖丹“喂”给本源灵脉。
一颗。
两颗。
三颗。
……
林寻不断吞服妖丹，他自身宛如一个媒介，根本不必再去炼化，那些妖丹力量就被本源灵脉所吞吸。
在这个过程中，本源灵脉莹莹发光，璀璨宛如一口燃烧的大渊，喷薄蒸腾圣洁气息，隐约产生出一阵阵如禅音般的诵经声。
那圣洁气息太过浓烈，宛如实质，汩汩流淌心脉四穴之上，扩散出的力量，将心脏方寸之地都染成纯净若琉璃的颜色。
砰！砰！砰！
心脏律动的声音若大鼓，沉稳厚重，沛然强劲，每一次律动，就会释放出圣洁气息，扩散血液中，蔓延至经络、穴窍、肌肉、骨骸、皮膜之间……
一时之间，林寻浑身每一寸毛孔仿似都在发光，晶莹灿灿，宛若琉璃弥漫纯净霞光，透着空灵、圣洁气息。
林寻能够敏锐察觉到，自己通体内外，周身一切都被圣洁气息浸润、升华，在进行着一场蜕变。
当林寻仅剩下两颗妖丹时，本源灵脉终于停止吞吸，仿似已经满足，横亘在心脉上，宛如一轮大日，释放炽盛的圣洁光霞！
轰隆隆~~
那圣洁气息流溢，从心脏之地扩散，循环于四肢百骸，竟和林寻精气神融为一体，产生出玄妙的浸润力量。
林寻彻底松了口气，危机化解，让他心头彻底卸掉压力，进入一种平静空灵状态。
趁此机会，林寻手握“混虚戒”，运转功法，开始打坐。
嗡~
脑海中，响起一道朗朗如晨钟暮鼓的声音，似乎在吟诵经文，在识海中回荡。
这是林氏始祖所传下的镇族秘法“混虚道经”，唯有林氏嫡系血脉凭借混虚戒，才能参悟其中无上奥妙。
与此同时，林寻体内，传承于通天秘境的古老传承【洞玄吞荒经】也随之运转而开。
而在心脉四穴上，本源灵脉若炽盛烈日，弥漫出若实质的圣洁气，汩汩流淌，像琼浆玉液似的，浸染全身。
这一刻的林寻，通体发光，清俊脸庞古井不波，眉宇光洁，隐然有圣洁空灵气。
空气中，都仿佛有缕缕道音响彻，宛如天籁，缥缈旷远。
这是一种历经磨难之后的喷发，在【混虚道经】【洞玄吞荒经】和本源灵脉的加持下，让林寻的身躯、修为、神魂都在呈现一种惊世蜕变！
……
三天后。
咔嚓咔嚓~~
在林寻体外，那在征战杀伐中所留下的密密麻麻的伤痕结疤，而后如龟裂般脱落，露出一层晶莹若玉质般的肌肤，毛孔中喷吐灵霞，圣洁清灵。
七天后。
他的身躯铮铮而鸣！骨骼灿然、筋膜如玉、血浆剔透明净，氤氲圣洁气！
他的体魄力量，完成了一场涅槃般的全新蜕变，堪比灵器，且纯净无垢！
十天后。
识海中，一颗颗魂星点亮，骤然大放光明，璀璨若燃烧的星河，密布尸骸虚空，照亮神魂。
魂星百转万千颗，循道入魂法自成！
【小冥神术】三大境界之第一重“星循”境圆满！
就见那识海中，万星璀璨，熠熠生辉，沿着玄妙的轨迹在周天内循环，滚滚清辉垂落，浸润神魂内外。
十五天后。
轰！
林寻身躯中产生轰鸣，若惊雷在激荡，似山岳在其中对碰，隆隆作响，澎湃出恐怖的气息。
他的灵海，彻底变了，偌大一片灵力海洋，此时皆化作一口大渊！
大渊旋转，冲出恐怖的灵力风暴，轰隆隆旋转。
而在灵力风暴中，日月浮沉、星辰闪烁、闪电交织、雷霆奔腾，呈现出一副“洋洋若虚”的恢弘可怖景象！
一口大渊，开辟于气海，冲出灵力风暴，引动诸天恢弘异象，这显得如此不可思议，若被其他修者看见，非惊得瞠目结舌，难以置信不可。
这的确是一种千古独有之象，意味着林寻自身“大渊吞穹”天赋重现，且与自身道行交融，与众不同！
第二十天。
林寻从打坐中醒来，黑眸冷寂，浮沉大渊之象，激射出灿然若神虹般的芒，将这处洞穴的黑暗都撕裂、照亮。
灵海圆满境！
林寻感受着周身变化，内心被一股喜悦充盈。
何止是修为蜕变至灵海境中的圆满之地，连身躯、神魂都产生全新蜕变，宛如涅槃升华。
林寻拿出一柄灵剑，这是他搜刮的战利品之一，是一柄地阶灵器。
咔嚓！
当林寻掌指发力，瞬息而已，灵剑就被抓碎，光雨纷飞。
这若被同境界修者看见，注定会心生震骇，徒手发力，就能轻易碾碎地阶灵器，这力量在灵海境中已堪称举世绝艳！
林寻起身，心中阴霾一扫而空，此次进入古灵界，不止凝聚出本源灵脉，且让自身产生涅槃般的全面蜕变，这无疑令林寻振奋。
这一刻，即便是就此离开古灵界，也可无憾了！
“这大道青云第四关果真玄妙，让我在此遭受磨难，历经征战杀伐而不死，最终蜕变，这或许就是我的机缘……”
林寻伫足在那，黑发垂肩，棱角分明的清俊脸庞上浮现一抹久违的温煦灿烂笑容。
从杀死钱淮那一天开始到现在，林寻陷入征战中，不曾有过一次笑容，冷酷血腥，被其他修者视作魔神。
而今，他内外危机尽数化解，恰似破灾劫而新生，心境空静，被杀戮和危机遮盖的本我性情，也恢复如初。
莫名其妙地，林寻想起前些日子的杀戮，也不禁咂舌，还好这里不是紫曜帝国，否则杀了那么多古老宗门传人和洞天境存在，出去的时候非被诸多势力镇压不可。
没有多想，林寻走出洞穴。
瞬间而