?通天剑宗内门真传弟子，衍轮境初期修为，本身乃古荒域界青鹤一脉的嫡系后裔。
拥有一等天赋属性“青绝战气”，通天剑宗最为杰出的后起之秀之一，天资超众，战力惊世。
前些天，青蛰跟随通天剑宗长老顾东亭一起前来紫曜帝国，受到了帝国皇室的隆重款待。
而就在那一场宴席上，发生了一场轰动大事。
当时，一位名叫赵光秀的皇室大人物主动向青蛰敬酒，却被青蛰断然拒绝，言称：“向我敬酒也可以，但你不够资格。”
一句话，令全场气氛一变。
尤其是赵光秀，更是下不来台，颜面无光，大为恼火。
他堂堂皇室中一位侯爷，主动敬酒，却被对方拒绝不说，还毫不客气地认为他不够资格敬酒，当众扫了他的颜面，这明显就是侮辱人啊。
“那我敬你一杯酒如何？”
当场，有人看不惯，挺身而出，冷冷开口，这是一位德高望重的王爷，素有威名。
可让所有人都没想到的是，青蛰眼皮都没抬一下，再次拒绝：“你也不行。”
场中气氛顿时变得死寂和压抑，在座皆是帝国中声名昭著的权贵人物，不乏一些顶尖卓绝的风云之辈。
此刻，却都被青蛰那种眼高于顶，傲慢无礼的态度给激怒。
“那你觉得在座之中，有谁够资格向你敬酒？”
一位大人物冷冷问出声来。
青蛰自始至终显得很平静，一边自酌自饮，一边淡然道：“谁若能接我三剑，便有与我对饮的资格。”
在座大人物这才意识到，这青蛰之所以如此傲慢和无礼，原来是自视甚高，认为刚才向他敬酒的一位侯爷和一位王爷，在实力较量上，不可能挡住他的三剑之威！
这就显得太狂了。
在座大人物们，可不止地位崇高，身份尊贵，本身更是威震一方的大人物，修为几乎没有弱于衍轮境的。
可这青蛰却敢在这种场合，说出如此狂的话语，自然让人很不舒服。
若不是顾忌对方是来自通天剑宗，他们早已把这个目中无人的狂徒给撵滚蛋了。
最终，帝国南火军少将宇文忠忍不住，站出来要凭实力去“敬酒”，狠狠教训一下青蛰。
宇文忠可是一位衍轮境顶尖大修士，常年征战杀伐，斗战经验丰富无比。
可在众人错愕的目光注视下，他却被青蛰一剑击败！
或者说，宇文忠连一剑都没挡住，就被震得身躯踉跄倒退出十多步，最终忍不住当场咳血！
而自始至终，青蛰端坐案牍之前，手中兀自端着一杯酒，一剑斩出，他杯中酒连一滴都没洒出。
那种从容自若的姿态，令场中大人物又是一阵惊心。
“我这第一剑，名‘破晓’，如初升之日，光芒所覆盖之地，黑暗皆将瓦解不存，可惜，你连第一剑都挡不住，焉有资格与我对饮？”
青蛰当场轻叹，似有些意兴阑珊。
这一番话，简直就像教训一个后生晚辈，那种姿态，让在座一众帝国大人物脸色愈发不好看了。
而宇文忠更是羞愤欲死，被刺激得当场拂袖而去。
“呵呵，好一个狂生！”
很快，又一位大人物站出来，这是一位皇室侯爷，衍轮境圆满境修为，年少时，曾屠戮过真正的蛟龙，绝对是一位战力卓绝的狠戾角色。
可最终，他尽管挡住了青蛰一剑，却也因此遭受到重创，当青蛰斩出第二剑时，他最终还是颓然而退，不敢撄其锋芒。
这让全场为之震骇。
一位老一辈衍轮境圆满大修士，却仅仅只能挡住这青蛰的一剑？
这就显得太过令人惊心！
因为所有人都看出，那青蛰才仅仅只是衍轮境初境修为，年龄最多也才不过二十多岁罢了！
难道，这就是通天剑宗内门真传弟子的能耐？
却见青蛰兀自淡然道：“我之第二剑，名为‘残霜’，一经施展，万物凋零，生机覆灭，能够让我施展出此剑，你也可以自豪了。”
一位帝国堂堂的侯爷，落败了，还被如此点评，这和奚落和嘲讽也没什么区别。
最终，这位侯爷也气得脸色发青，震怒而去。
接下来，陆续有一个个大人物站出来，每一个皆堪称老一辈中威名赫赫的角色，可最终，皆被青蛰势如破竹般击败！
自始至终，不曾有人能挡住青蛰的第二剑！
至此，宴会气氛已是僵冷到极致，一个个帝国大人物脸色铁青，静默无言。
这一切对他们的打击太大了！
一个来自通天剑宗的年轻人，却陆续击败了他们中的一位位顶尖人物，那种冲击和震骇，别提让人多沮丧和憋屈。
同样，青蛰的实力也令人惊骇，他自始至终都不曾起身，随意而从容，一边饮酒，一边出剑，显得很轻松和敷衍。
可越是这样，就越让人看不透其深浅，让人根本无法揣测，当这青蛰全力出击时，所产生的威力又会何等恐怖！
最终，这一场宴席不欢而散。
可关于青蛰在宴会上的表现，却很快流传出来，令紫禁城各大势力都陷入一场前所未有的震动中。
太强了！
通天剑宗一个真传弟子，却在谈笑饮酒之间，击溃一位位帝国大人物，这简直让人难以置信！
也就是在这等情况下，这一天的紫禁城中，当忽然听说这名叫青蛰的通天剑宗传人，竟主动向洗心峰之主林发出一道战书时，才会引起如此大的轰动。
这的确显得很不可思议，当初在皇室宴会上，面对一众大人物的敬酒，青蛰皆断然拒绝，一点也不给情面。
可现在，他却主动要去挑战林寻，这味道就显得很不对劲了。
现如今，谁不知道林寻堪称是帝国年轻一代的盖世天骄，有着“冠盖满京华”的耀眼头衔？
可话又说回来，归根究底，林寻毕竟只是洞天境修为而已。
可这衍轮境初期的青蛰，不去挑战比他修为更高的大修士，却偏偏要去挑战一个比他修为低了一个大境界的林寻，这当然显得很不对劲！
“要出大事了！”
许多修者忧心忡忡，潜意识里，他们都把林寻当做了自己人，毕竟大家都是帝国修者，而这青蛰则是来自古荒域界，属于“外来者”。
在这等情况下，他们肯定会选择站在林寻这边。
可一想到青蛰的可怖实力，连帝国修者都很怀疑，林寻若真是应战，是否拥有获胜的一线希望。
“这青蛰欺人太甚，林寻可是咱们帝国年轻一代的领袖人物，一旦林寻被他击败，岂不是意味着，整个帝国年轻一代的修者，都将被他青蛰踏在脚下？”
也有修者极其愤恨。
“此事绝对不会这般简单，别忘了，十多年前发生在洗心峰林家的血腥事件，正是一个通天剑宗的传人所为！而今，那来自通天剑宗的青蛰又将矛头指向林寻，会否……是要彻底杀人灭口？”
也有一个老一辈的修者心惊不已，认为青蛰这么做，是另有所图，是要毁掉林寻！
“唉，谁能想象，林寻此子沉寂半年之久，今朝刚一现身，就被这青蛰给盯上，引发如此一场轩然大波，凶吉难料啊！”
“还好，听说林寻已经拒绝了此次挑战，并且言辞随意，表示没时间和那青蛰瞎胡闹。”
“不，这一场挑战已经牵动整个紫禁城的关注，在这等情况下，林寻若畏缩避战，丢的可不止他一个人的颜面！”
各种议论声，就像一场飓风般，在帝国紫禁城各个角落中掀起，让得一夜之间而已，关于青蛰和林寻之间的这一场挑战，就成为了最热门的话题，万众瞩目。
林寻，究竟会否应战？
所有人都在紧紧关注着。
……
洗心峰之巅。
云雾缥缈，山岚氤氲，风光正秀。
林寻随意坐在那，身前摆着一块长方形巨大黑色玉石，玉石流光溢彩，弥漫着神秘的晦涩波动。
而在玉石内，则安静地躺着一个小女孩。
小女孩穿着黑色斗篷衣袍，有着一张令人几欲窒息的绝美面庞，那种美丽，宛如上苍之杰作，足可以令天地为之暗淡。
她安静地躺在玉石中，双手交错在小腹位置，结出一个奇异的手印，眼眸闭合，神色恬静，一呼一吸之间，带着一丝独特的节奏，犹如陷入永恒的沉眠中。
能够清楚看见，一缕缕犹如永夜般的黑色神辉，像光雨般在她周身上下翩跹飞舞。
小女孩，自然就是在进行第二次“寂灭”的夏至。
“也不知这丫头什么时候才会醒来……”
许久，林寻才收回目光，心中暗叹。
夏至修炼的是堪称逆天的神秘功法【寂灭九转经】，每一次力量的觉醒，就会伴随着一场寂灭，从而产生一场类似转生般的全新蜕变。
这已经是夏至进行的第二次“寂灭”，从林寻前往湮魂海之前的时候，就已经开始。
遗憾的是，直至现在，这一场“寂灭”还没有结束，显得太过漫长了……
最终，林寻将安睡在黑色玉石中的夏至，小心放进了无字宝塔第一层内，林寻已经决定，当前往古荒域界时，要带着夏至一起前往。
因为这小丫头当从“寂灭”中苏醒时，以前的记忆就会被