蛑翊蚰ザ伞?一缕缕灿然星辉缭绕，如梦似幻，让断刃焕发出一股前所未有的威势。
它不再像之前那般凶厉慑人，反而有一种圣洁的气韵，莹莹灿灿，流转神秘晦涩的波动。
林寻此刻都有一种惊艳的感觉。
太虚幻和灿烂了，宛如上苍的杰作！
锵！
林寻将其拿在手中，宛如拈起一支羽毛，轻若无物，刃身飘洒出如雨般的星辉，将灰暗的房间照亮，染上圣洁的气息。
林寻目光落在刀刃表面，那里有着一片繁密而清晰的道纹，在近若透明的断刃内部涌现。
仅仅看上一眼，就让林寻心神一颤，感受到一种浩瀚、神秘、无穷无涯的苍茫气息。
这是以前根本不曾有过的变化！
林寻忍不住探出一缕神识，去感知那一片神秘的道纹。
嗖！
异变陡升，断刃竟凭空消失，与此同时，林寻识海中一震，一阵天翻地覆，就好像被一个异物给塞进去。
“这……”
顿时，林寻就震惊发现，断刃竟出现在自己识海中，莹白若雪，剔透近乎透明，飘洒出缕缕星辉光雨，清冽若梦。
当林寻运转元神力量，刹那间而已，就和识海中的断刃产生一股奇妙的呼应。
就仿佛，断刃已化作自己身躯的一部分，成为了元神的守护者，有一种血溶于水般的感觉。
并且，断刃也无形中得到了元神的一种滋养，发出欢鸣，绕着元神飞舞不休。
唰！
林寻心念一动，断刃倏然掠出，那一刹，犹如一抹炫亮的雪白闪电撕裂虚空，刀吟声激昂，将房屋中的摆设全都齑粉，轰然化作粉末。
林寻倒吸一口凉气，好强的威力！
嗖~
下一刻，断刃按照林寻心意在虚空中飞掠，像一条灵动的鱼儿，拖着一缕缕星辉般的光雨尾巴，在狭小的房屋中肆意闪烁飞舞。
哗啦啦~~
而断刃释放出的威势，则让虚空如潮水般剧烈起伏，发出震耳欲聋的声音。
整座房屋，也随之剧烈摇晃颤抖起来。
见此，林寻顿时心中一凛，念头一动，断刃倏然化作一抹莹白的光，消失在识海中。
房间中也随之安静下来。
可林寻的心绪却久久无法平静，颇为激动。
他这才猛地意识到，自己以前根本就错用了断刃，这件宝物，完全可以称作真正的“神兵利刃”！
何谓神兵？
以“神”相御之宝！
就宛如传说中上古时代的剑神，一柄飞剑，可斩鬼神，可断乾坤，可乱阴阳！
简而言之，就是能够以神识御用的宝物，可称作“神兵”，此“神”，便是对元神的称呼。
像这种宝物，在当今世上极少能够见到，太罕见了，纵然是生死境王者一类的老怪物手中，都不见得拥有！
林寻身为灵纹宗师，更是清楚，“神兵”之所以罕见，就在于炼制“神兵”的灵材太过稀少，属于可遇不可求级的奇珍。
像林寻修行至今，虽获得过各种稀奇古怪，珍贵无比的灵材，可却还不曾碰到过一种能够炼制“神兵”的灵材。
这种灵材，往往被灵纹师称作“神料”。
呼~
深呼吸一口气，林寻强自按捺住内心激动，开始静心打坐，观想识海中悬浮的断刃。
断刃此次蜕变，其表面原本模糊的道纹变得清晰起来，显得很神妙。
轰！
当林寻神识甫一去感应那一片神秘的道纹，顿时整个神魂像遭受到可怖的冲击，产生一股撕裂感。
他禁不住一声闷哼，元神悸动。
“日耀！”林寻毫不犹豫运转小冥神术，识海中一轮大日腾空，光芒万丈，璀璨而炽盛，宏大煌煌。
顿时，原本悸动宛如被撕裂的元神重新稳定，这让林寻心有余悸，刚才那等冲击，只怕连衍轮境顶尖大修士都承受不住。
如果不是小冥神术的妙用，林寻都怀疑自己的元神会彻底崩溃掉！
旋即，林寻就顾不得想这些，他的心神被一副古朴无比的阵图所吸引。
那是断刃表面的神秘道纹所映现出的阵图，古老而浩瀚，勾勒出一个“元”字。
一笔一划，皆像大道之痕迹，烙印着神秘的大道气息，有一种让人的灵魂几欲沉沦其中的莫测力量。
轰隆！
等林寻尝试着去感知，一股传承力量宛如汪洋大海般，轰隆隆涌入林寻元神中。
这却是是一种传承，来自断刃所烙印的神秘道纹中！
瞬间而已，林寻心底就生出许许多多不可思议的感悟，宛如醍醐灌顶，被清清楚楚地烙印心头。
“原来，这一副道纹阵图所留的传承，讲的是御用断刃的法门……”
许久，林寻彻底明悟，内心豁然开朗。
这让他动容，断刃中竟还有与之相辅相成的御用秘法，这就显得太过不可思议了。
林寻清楚，想要得到这种传承太难了，若不是此次断刃产生蜕变，他根本不可能有机会揭开断刃的这一层神秘面纱。
同样，若不是他神魂力量已经变得强大无匹，凝聚出元神，并且还拥有小冥神术，同样不可能获得这种传承！
许久，林寻彻底平静下来，这才忽然注意到，在“元”字道纹阵图附近，还有着三幅神秘的阵图。
只是它们太过模糊了，近乎虚无，只能被注意到，其中的奥秘却根本无法被感应。
“看来，断刃的传承分作了四部分，如今我只掌握了御用断刃的第一部秘法。”
“而想要得到第二部秘法传承，只怕就需要等到断刃进行第二次蜕变的时候了……”
林寻若有所思。

第726章 血腥的风波传闻
傍晚，距离七号营地数十里外的一片区域中。
唰！
一抹雪亮的光掠出，拖着璀璨的星辉尾巴，倏然斩在不远处一座山峰上。
轰！
如刀切豆腐，山峰被轻易斩为两半，断面平整光滑。
这还不算完，就见那雪亮剔透若透明的断刃不断闪烁，或劈、或斩、或削、或刺，所划过的轨迹在虚空中撕裂开一道道触目惊心的裂缝。
而后，就听轰隆隆一阵巨响。
那高足有数十丈的山峰，被切成一块又一块整整齐齐的巨石，而后滚落而下。
唰！
而此时，断刃早已飞回来，悬浮在林寻身前，雪亮若玉，剔透明净，流溢着圣洁的清冽星辉，没有一丝损伤。
林寻伫足在那，静心琢磨。
所谓的“御神”之术，倒也不复杂，乃是以神识为手段，御用神兵的一种法门。
元神、自身修为、神兵三者之间，形成一种彼此相辅相成的联系，自身修为越雄厚，让神兵发挥出的威力就越恐怖。
而元神力量越强大，对神兵的掌控就越精妙和得心应手。
同样，神兵本身的威力，则可以让自身修为和元神的掌御力量得到最大程度的发挥。
不过，说来轻巧，实则修炼起来却颇为不容易，断刃的“元”字道纹阵图传承，包罗着极其复杂的奥秘，想要完全娴熟地掌握，就必须不断动手磨练。
“仅凭断刃如今的威力，就比以前强大了一倍有余，而一御神手段来掌控，威力又提升了一大截，如此推算，再去对抗衍轮境大修士，足可以轻而易举将其击毙……”
“和无谛灵弓不同，断刃所消耗的力量并不多，只要不碰到半步王者，足可以令我长久战斗下去。”
林寻在内心中进行对比了一番。
接下来的时间中，林寻继续磨练御神之法，从生涩到娴熟，进展很顺利，成果喜人。
而与此同时，就见附近一座又一座荒芜的山岳轰然倒塌，产生阵阵震耳欲聋的巨响。
很快，七号营地的修者都被惊动，纷纷前来围观。
初开始，这些修者都很错愕，因为他们印象中，林寻最擅长的战斗手段就是弓箭之道。
并且现如今的弑血战场中，谁不知道林公子箭道如神，堪称无双？
故而，当这时候看见林寻所磨炼的并非是箭道手段时，这些修者才会这般错愕。
可很快，他们就好奇，除了箭道，林公子在其他战斗手段上的造诣又如何？
然后，当目睹林寻操纵断刃，摧枯拉朽般毁掉一座又一座荒芜的山岳，将那片区域都夷为平地时，这些修者皆瞠目结舌，心境也由好奇变得震惊。
他们实在很难想象，这样一个洞天境少年，不止在箭道上堪称逆天，就连其他战斗手段都显得如此惊人！
“林公子难道是传说中的天生圣子不成？也太强了……”
许多修者心旌摇曳。
“若是对敌，我只怕挡不住林公子一击。”
言风也来了，他凝视半响，神色变得凝重无比，目光恍惚。
作为七号营地中一位赫赫有名的衍轮境顶尖大修士，言风此刻却说出这等话语，顿时引起附近许多修者哗然。
“御神之术，他手中那柄断刃竟是一件‘神兵’！”
营地深处，长孙烈眸光开阖间，迸射出骇人的电芒，“一把弓，一把断刃，皆如此强大，这小子身上莫非有大气运相伴不成？”
直至夜色降临，林寻这才一脸疲惫地返回营地。
只是相交于此，他内心则充满喜悦和满足，“无”字道纹传承的御神手段，堪称神妙莫测，让得断刃发挥出的威力之强，让他都感到意