道，赵九霄一生未娶，最疼惜的就是其侄儿赵子云。
赵九霄前阵子在石鼎斋发布会上拍下的一个炼器名额，就是为赵子云所准备。
说起这赵子云，也是一个了不得的顶尖人物，在真武别院中，都是数一数二的风云骄子。
和赵子云相比，那齐御就明显逊色一筹了。
“唉，最无奈的是，时至如今，老夫连炼制灵纹战装的灵材都还没有凑齐，还何谈炼制？”
赵九霄苦笑，“眼下，也只有等老夫这边准备齐当，再找你来炼制这件灵纹战装了。”
林寻对此也深有感触。
灵纹战装为何如此稀罕？
一是因为炼制起来太过艰涩和困难，第二就在于，所需的灵材太过稀罕珍贵，别说一般人，就是一些大势力都很难搜集齐全。
像赵九霄，堂堂帝国镇海王，何等风光和耀眼的一位大人物，可即便是这等存在，也都至今没能把炼制一件灵纹战装的灵材搜集齐全！
由此就可想而知，灵纹战装这等绝世重宝，也根本不是谁想炼制就能炼制的。
又交谈了一阵，赵九霄忽然道：“林寻，你打算何时前往古荒域界？”
林寻一怔，这问题可有些太突兀了，让他都有些意外，旋即就摇头道：“还没想过。”
赵九霄似乎也有些意外，看了看林寻，这才说道：“以后在这片天地中，大道残缺会逐渐变得严重，势必会影响到修者的修行，按照观星台上那位老祭司的推测，最多不超过十年，这一场变故就会拉开帷幕，这个变故又被称作‘大道灾变’。”
大道灾变！
林寻心中一震，前阵子他在炼灵塔第九层中炼制九龙宝鼎，故而并不知道，关于这一场“大道灾变”早已在紫禁城中引起了无数风波，闹得沸沸扬扬。
后来，还是帝国皇室出面，才封锁了这个消息。
可即便如此，暗中依旧有许多波澜在发酵，现如今，许多大势力都在为为此做准备，要将自家最核心的子弟送往古荒域界中，离开这一片即将爆发“大道灾变”的世界。
像青鹿学院的顾云庭，谢家的谢玉堂、石鼎斋的大少爷石轩……以及真武别院中最精锐的一批弟子，都早已前往古荒域界中。
“依照消息，十年之后的‘大道灾变’仅仅只是拉开帷幕，这个过程会持续多久，谁也不清楚，不过可以确定的是，当大道灾变开始之际，古荒域界就会封锁和摒弃所有通道。”
赵九霄说出一个秘辛，“这也就意味着，十年之后再想前往古荒域界，明显成了不可能的事情。”
赵九霄是帝国皇室中的大人物，声威镇世，他的话自然不可能有假，这让林寻心中也颇不平静。
大道灾变！
这究竟是怎样一场灾难？
可以推断出的是，这一场灾变，明显针对的是修道者，会影响和阻碍他们的修行，断绝他们求索大道的路途！
在这等情况下，前往古荒域界就成了许多修者最关注的问题。
只是遗憾的是，古荒域界可不是谁都能进入的！
赵九霄接下来就说出了其中缘由，想要进入古荒域界，必然有人接引，否则，根本就寻觅不到进入其中的路径。
而能够充当“接引者”的，无不是在古荒域界中宛如霸主般的古老道统势力。
唯有这等古老道统，才能够打开通往紫曜帝国的通道，以无上手段布置虚空坐标，以此进行接引！
在这等情况下，可想而知想要进入古荒域界有多难了，毕竟在这紫曜帝国中，能够请动古荒域中那些古老道统出手接引的，几乎是屈指可数！
目前可以确定的，也只有有帝国皇室、青鹿学院、帝国观星台、帝国军部、七大上等门阀世家等一小撮庞然大物势力。
当然，也不排除其他势力能够做到这一步，只是太少了。
了解了这些，林寻也不禁动容，一场即将在十年后才拉开帷幕的“大道灾变”，却引起了如此多风波和变数，这是林寻完全没想到的。
“这件事你知道就行，莫要传出去，以免引起一些不必要的风波和影响。”
赵九霄说罢，就起身告辞。
林寻独自坐在那，自酌自饮，大道灾变……难道只有前往古荒域中才能避免这一切？
自己是否也该为此进行准备了？
林寻忽然想起来，这件事或许可以问问赵景暄，她是从古荒域中返回来的，应该知道的会更多。
……
……
当天晚上，林寻带着绯云村一众村民返回了洗心峰，在林忠的陪同下，亲自帮他们安排以后的栖居生活之地。
并且考虑到这些村民大多都是普通人，林寻特别叮嘱，以后在洗心峰上，严禁出现欺负和打压绯云村村民的事情，否则若被林寻知道，必当严惩！
安排好这一切，已经是深夜。
“我有一个想法，以后可以从这些村民中挑选一些资质不错的少年，精心培育，以后也能形成一股真正属于你的力量，现在或许不显眼，不过只要一步步成长起来，就可以对北光林氏那些族人进行制衡，以后即便你离开了，也可以让他们不敢乱来。”
灵鹫还没睡去，帮林寻分析洗心峰上的事情。
现如今的洗心峰，比之以往崛起的更快，欣欣向荣。
尤其是北光林氏已经全部搬迁，返回洗心峰定居，这无疑让洗心峰所拥有的势力提升了一大截。
不过眼下局势虽一派蒸蒸日上的景象，可却有一个问题却显得很微妙，因为如今的洗心峰嫡系一脉，只有林寻一个人！
若林寻这辈子留在紫曜帝国，那倒也是没问题，随着时间推移，林寻终究要娶妻生子，传宗接代的，那时候，林家嫡系一脉也会快速开枝散叶，茁壮强大起来。
可这注定是不可能的，林寻崛起的太快，如今才十六岁而已，已经名满天下，在紫禁城中几乎少有人能及。
对林寻而言，想要变得更强大，就只能离开紫曜帝国，去寻找更广阔的舞台！
否则，他若是留守于此，注定难以发挥潜能，一辈子的修道之路，也会被局限于这片天地中。
而如果林寻离开了，时间短了倒也无所谓，可若时间久了，洗心峰上难免会出现一些情况，那时候，像北光林氏那些族人，只怕就不会甘心被灵鹫、小珂、林忠他们执掌洗心峰大权了。
这是很正常的事情，毕竟，群龙无首时，最容易滋生的就是争夺权柄的事情。
这还是最简单的分析，若等两年之后统一了西溪、云衡、飞峰三支旁系力量，注定会让洗心峰上的局面更复杂！
灵鹫此刻所言，就是对林寻的一种提醒，让他去培养一支属于自己的力量，以后也可以在他离开时，凭借这一支力量去牵制和制衡那些旁系力量。
林寻得知这一切，也不得不佩服灵鹫的远见和智慧，最终，他点头同意了灵鹫的建议。
因为得知了“大道灾变”的消息之后，让林寻也不得不认真考虑一个问题，那就是究竟该什么时候，选择前往古荒域界！
不仅仅只是为了避开“大道灾变”的影响，更重要的是，通天剑宗也在古荒域界，云庆白也在古荒域界。
云庆白，就是当年造成洗心峰血腥事件的元凶，林寻想要为父母亲人复仇，必然是要前往古荒域界走一遭的！

第535章 大世预兆
朱老三回来了！
翌日一早，当林寻从打坐中醒来，就被这个消息惊动，走出洗心大殿一看，果然是朱老三回来了。
只不过和以往不同，朱老三宛如脱胎换骨般，身姿依旧雄峻昂藏若山岳，但样貌明显年轻许多，尤其那坚硬若岩石般的肌肤，充满了难以言喻的力量美感。
他随意立在那，就给人一种上与天通，威压乾坤的睥睨气势，冷眸顾盼，神魂夺魄。
毋庸置疑，他在皇宫深处衍轮塔中进行了数月修行之后，终于打破壁障，迈入衍轮境中！
原本，朱老三只剩下数年的寿元，但随着他此次破境，寿元也随之延长，起码五百年内，都不会再被生老病死所困扰。
林寻很欣慰，朱老三的返回，无疑让洗心峰又多了一位重量级的大修士！
“多谢了！”
极其罕见地，朱老三抱拳，朝林寻躬了躬身，态度严肃庄重。
若没有林寻引荐和帮助，他断无法进入皇宫深处的衍轮塔中修行，对于他而言，此次的破境晋级，不止意味着力量变得更强大，更重要的是，他再不必为寿元的问题所困扰，宛如获得了新生！
这可是活命大恩！
“回来就好。”
林寻笑得很灿烂。
就在当天，他以林家之主的身份，在洗心大殿第一次召开了一次宗族会议！
参与会议的有北光林氏的老祖林北光、北光林氏执掌者林怀远、以及一些北光林氏的大人物。
除此，尚有林忠、灵鹫、小珂、朱老三、刺血、杨凌、老雕等人。
连绯云村存在肖天任，也被邀请入列。
大殿气氛庄肃，林寻坐在主座上，模样虽年轻，可经过这些年的磨练和洗礼，让他无形中已多出一股沉稳的威势。
少年灵纹宗师、青鹿学院教习、