露一抹凄苦可怜之色：“小哥哥，求你放了我吧，我并非有意如此，还望手下留情。”
“不行。”
林寻笑着摇头：“据我所知，青木怪魅最是谲诈，根本不会求饶的。”
“你……”
小女孩脸色骤变，唇中蓦地发出一声婴儿般的尖叫啸音，声浪如同一道尖锥，狠狠刺向林寻。
嗡！
即便有所防备，林寻兀自感觉双耳一阵刺痛，旋即一股冰冷可怖的诡秘力量，像闪电般刺向识海神魂之地！
怪魅之啸！
一经施展，任凭修为如何了得，只要神魂不够强大，也会瞬间遭受重创。
小女孩露出一个诡异般的笑容，她可以确定，眼前这少年肯定中招了，一想到待会就可以吞服一个充满活力的神魄，她那眸子中禁不住涌出一抹森然得意之色。
可旋即，她就愣住，眼瞳睁大。
眼前这少年兀自笑吟吟看着她，黑眸中清澈平静，古井不波，浑然没有一丝遭受重击样子。
“想伤我神魂？你的道行还不够呢，还有其他花样么？没有的话，我可就送你上路了。”
林寻笑着出声。
小女孩脸色大变，再度发出尖锐啸音。
这一次，她模样也大变，周身肌肤呈现惨绿之色，眼瞳冰冷泛白，空洞恶毒，一张嘴巴生着细密锋利的牙齿，模样极其可怖。
面对那啸音，林寻却纹丝不动，唯独识海中运转“星循”之相，将那一波波的神魂攻击轻松化解。
“你……”
这怪物尖叫，明显意识到不妙，挣扎着要逃遁。
嘭！
林寻抬手一拍，掌指裹挟可怖力量，牢牢抓住怪物头颅，而后掌心狠狠发力。
轰隆隆~~
炽盛璀璨的淡青色神辉，犹如潮水般，瞬息将那怪物淹没，任凭它如何尖叫哀嚎，林寻也根本不曾松手。
片刻后，哀嚎戛然而止，而在林寻手中，则多出一块晶莹璀璨，形似头骨般的青色晶体。
那晶体内，隐约可以看见似有一条魂魄在其中疯狂挣扎。
林寻仔细把玩着，目光中露出欣赏之色。
青木怪魅！
这是一种罕见的天生灵体，性情谲诈恶毒，善于变化之道，拥有洞察人心之秘法，尤喜吞噬灵魂，凡其出没之地，生灵不存，群兽退避。
这也很好解释了，为何眼前这片古老森林会如此死寂，连一只虫子都找不到。
原因就在于，这里存在着一头青木怪魅！
林寻之前还不敢肯定，当见到对方竟幻化成夏至的模样，对自己心神进行蛊惑时，他顿时就了然。
于是，他故作被其摄魂，在关键时刻，一举将其擒获！
“这可是一个炼制灵纹套装的好宝贝，在‘蕴灵’的时候，完全可以充当一个绝妙的灵材，足可以让炼制灵纹战装的成功几率提升三成左右！”
林寻啧啧称奇。
他之所以知道青木怪魅，就是因为幼年时，鹿先生所给的【万灵图谱】中便记载有此灵物的文字。
说世间诞生之灵体，有魑、魅、魍、魉四大类，每一类中，又包罗不同的灵体。
青木怪魅，就属于“魅”的一种。
像这等灵物，乃是炼制灵纹战装的绝佳灵材，价值无量，但却极其难以捕捉到。
原因就在于，它们拥有智慧、且心性谲诈狡猾，遇强则退，遇弱则欺，一旦察觉到危险，立刻就会逃之夭夭。
之前，林寻若非故意装作被蛊惑，也不可能一举抓住这青木怪魅。
没办法，它们的速度太快了，且在这森林中，它们时刻都能藏匿起来，行踪极其之飘忽。
这头青木怪魅也算是很倒霉，认为林寻年少，且道行只有灵海境层次，以后可以任意宰割。
却根本没想到，林寻早看破了它的一切，并且凭借强大的神魂力量和【小冥神术】，也根本不怕它最擅长的“怪魅之啸”攻击。
否则，若换做其他修者，哪怕修为比林寻更高，突不其然之下，只怕也会被这青木怪魅得逞，吞噬掉神魂了。
“一颗青斑豹妖丹，一块封印的青木怪魅灵晶，这才刚抵达古灵界不足两个时辰，就能有此收获，真是让人意外……”
林寻心中感慨，正准备收起手中灵晶，极远处的森林中，蓦地响起一阵急促的破空声。
修者的气息！
林寻如今的神魂感知力量何其强横，几乎一瞬，就察觉到了极远处地方，正有一道道属于修者的气息掠来。
这里还有其他修者？
林寻心中一震，喜悦不已，这就好办了，通过他们，倒是可以让自己了解一些有关“古灵界”的情况。
就在林寻沉思之际，远处森林中，三道身影呼啸而至。
那为首的，是一名身着羽衣，头戴明黄冠，握着一柄淡金色长矛的青年，浑身气息蒸腾，显现出属于灵海境的独特气势。
此人很不凡！
一瞬林寻就察觉到，这青年身躯之内，隐然有一股可怖的力量蕴藏，那强劲的威势，几乎和凌天侯也不相上下。
而在青年身边，还跟随着一名妙龄紫裙少女，和一个相貌精悍，眼眸如鹰隼般锋利的中年。
当看见林寻，他们明显一怔。
“韦俊师兄，你看这家伙手中，不就是那青木怪魅所化的灵晶？”
紫裙少女一眼就看见林寻手中之物，禁不住兴奋开口。
被叫做韦俊的青年嗯了一声，目光如电般扫视林寻：“朋友，不管你是谁，这青木怪魅是被我们先发现的，还请交还出来吧。”
声音中，透着一股迫人的味道。
林寻心中的喜悦顿时消失不见，笑道：“你们发现的，就该归你们所有了？我若说我看中了旁边这位姑娘，是不是也该命令你把她交出来？”
“放肆！”
紫裙女子愠怒，喝斥道，“你可知道我们是谁？”
林寻忍不住翻了个白眼：“你们又知道我是谁？”
“你……”
紫裙女子气得牙痒痒。
却见韦俊挥手道：“任师妹，让我来处理吧。”
说着，韦俊目光淡漠看着林寻，道：“朋友，我知道你心中不服，这样吧，我也不为难你，留下这青木怪魅所化的灵晶，此事就此揭过，就当交个朋友，如何？”
这话看似轻描淡写，没什么胁迫，可却透着一股颐指气使的味道，仿佛能够让他如此表态，已经是足够看得起林寻一样。
“不好意思，我可没打算和你们做朋友，若无其他事情，就先告辞了。”
林寻笑容灿烂，挥了挥手，扭头就走。
“不留下东西还想走？休想！”
见林寻敬酒不吃吃罚酒，那紫裙女子大怒，挥手就拍出一道赤色霞光，像一片火云般，朝林寻笼罩过去。
那可怖的力量，瞬息之间，就将附近草木化作灰烬，空气如燃，威势骇人。
一言不合，就直接动杀手了！
什么叫嚣张？
这就是了。
林寻顿时顿足，一对深邃黑眸中泛起一抹冷冽光泽。

第436章 一路追杀
轰！
没有任何迟疑，林寻反手一掌拍出。
一片澎湃的淡青色神辉涌现，如怒海横扫，磅礴无量，将那片笼罩而至的火霞瞬息淹没。
掌风余势不减，将那紫裙女子狠狠震飞出去。
这一击，林寻的确是动用了真正力量，没有保留。
那紫裙女子太嚣张，竟从背后突然下杀手，这让林寻哪可能会再留情。
更重要的是，从察觉到情况不对劲的时候，林寻就知道，对方为了夺得青木怪魅所化灵晶，根本不可能就此善罢甘休！
惊呼声响起。
韦俊身影一闪，就将紫裙女子抱在怀中，就见她俏脸煞白，唇角溢血，仅仅在一掌之间，就已被重伤！
这让韦俊惊怒，根本没想到，那才十多岁的少年出手竟如此狠辣。
“小辈猖獗！”
几乎同时，一直不曾发声的精悍中年发出大喝，朝林寻冲去。
嗖~
而早在之前，林寻就身影一闪，朝远处飞遁而去。
他不惧那韦俊和紫裙女子，但却从那精悍中年身上察觉到了一股致命般的危险气息。
这也是为何他之前会选择离开的根本原因。
轰！
一股恐怖的威势从精悍中年身上扩散，能够清楚看见，他周身蒸腾赤色霞光，隐然有一股沛然可怖的道韵力量。
这让他宛如化作一尊火中神祗，掌御焚天之焰，威势可怖之极。
附近古老的林木、藤蔓、草丛几乎在一瞬间，就被焚化为灰烬，大地龟裂焦黑。
而这一切，仅仅只是那精悍中年身上所释放出的一股威势所引起！
洞天境！
火之意境！
远处逃遁的林寻心中倒吸一口凉气，他根本不必回头，就知道，那精悍中年是一个名副其实的洞天境存在！
怪不得那韦俊和紫裙女子如此嚣张，原来身边还跟着一名洞天境强者！
“钱淮，一定要把此子擒杀，夺回青木怪魅！”
韦俊大怒，厉声命令。
“少爷放心，交给老奴吧！”
轰！
声音还没落下，被称作钱淮的精悍中年已化作一片可怖火光，消失在远处。
他所过之处，树木焚化、烈焰肆虐，威势之可怖，简直像一片火海在呼啸奔腾。
这一刻，正在远处逃遁的林寻，脸色也不禁微微一变，被一个洞天境强者追杀，那滋味可不好受。
哞~
蓦地，林寻周身