心中波澜起伏，断没想到，眼前这普普通通，惯常佝偻着身躯的老人，似乎还有另一重身份？
白马探花！
这等美誉岂是寻常人能够拥有的？
林寻暗自打定注意，等有机会，一定得搞清楚这件事。
安排了居所之后，林寻就把小珂和灵鹫请进了自己的书房，开始筹谋事情。
灵鹫却直接告诉他，一切事情由林寻自己做主，他只负责处理一切杂事，等林寻有决定了，他自会提出相应的安排，而不会对林寻的决断指手画脚。
而小珂也坦言，她只负责做事，有什么事情，直接吩咐她去执行就行。
两人态度如此明确，让林寻怔了怔，就顿时明白过来，他们并非不愿全力帮自己，而是在无声的提醒自己，在这洗心峰上，他林寻才是掌控一切的主人。
而想要成为林家真正的继承者，就必须拥有自己的独断能力，而不能太过依赖他人！
否则，这和一个只能任人摆布的傀儡有什么区别？
从这一刻起，林寻也才终于意识到，自己的身份已经和以往变得不同了。

第331章 招兵买马
洗心殿二层书房。
身份的变化，让林寻陷入了沉默。
看着这个才十多岁的清秀少年，小珂目光中闪过一丝担忧，忍不住看了看灵鹫。
却见灵鹫微微摇头，似无声地在说，欲戴王冠，必承其重，他必须要适应这种身份的变化。
以前的话，或许是孤家寡人一个，无所顾忌，无所负担，但现在，他既然已欲执掌洗心峰，就必须做出改变！
许久，林寻深吸一口气，一对深邃黑眸恢复平静，道：“多谢两位提醒。”
灵鹫微微一笑。
小珂却怔了怔，恍惚间似乎感觉，眼前的林寻似乎变了，可具体却无法得知究竟哪里变了。
“目前我有两件事要做。”
林寻沉吟道，“第一，招兵买马，不是招纳奴婢仆从，而是招揽真正的可用之才。”
“第二，我需要有关林家旁系四大支脉的具体资料，我需要以此判断他们对待我的返回，究竟持着什么样的态度。”
说罢，他目光看向灵鹫。
灵鹫想了想，澄澈的眸中涌起一抹慧光，平静道：“第二件事办起来相对容易一些，可以交给小珂去做。”
旁边的小珂点了点头：“只是刺探情报而已，交给我就可以了。”
灵鹫继续道：“至于招兵买马……这就大有讲究了，人才也是分很多种的，不知你需要哪一种人才？”
林寻毫不犹豫道：“战斗力高低无所谓，只要忠诚可靠就行。”
灵鹫点头道：“这就好办了，不过在办这件事之前，你还需要解决一件事。”
林寻一怔：“什么？”
“钱。”
林寻一拍额头，他倒是忘了，现在的洗心峰可是一穷二白，没有钱，去哪里招兵买马？
“交给我吧。”
林寻长身而起，打算前往紫禁城石鼎斋走一遭。
“想招揽可靠的人手，可需要很多很多钱的，仅仅只办到这一步，起码需要五万金币，并且以后他们若是投身洗心峰，他们的吃喝拉撒以及俸禄，可都需要由你来承担。”
灵鹫提醒了一句。
“等着吧，不会让你失望。”
林寻笑了笑。
“那我就拭目以待了。”
灵鹫微微一笑，他心中也有些好奇，这一次林寻会从哪里去掘取一笔不菲的财富。
……
……
“少爷，有件事老奴不知当讲不当讲。”
离开书房，林寻沿着山路朝峰底走去，只是在半途上，林忠却忽然开口，神色迟疑。
“忠伯，怎么了？”
林寻顿足，目光看向林忠。
“若老奴没有看错，您此次请来的那个灵鹫，身份可有些特殊。”
林忠低声道。
林寻一怔：“特殊在哪里？”
林忠犹豫许久，却是深深一叹，道：“少爷，老奴还不敢确定，不过老奴却是可以看出来，他身上中了一种名为‘魔劫散’的毒药。”
“魔劫散？”
林寻诧异。
“不错，此毒极其神秘，传闻是流传于黑暗王庭中的一种禁忌之物，生死境王者以下的修者一旦沾染，宛如身中魔劫，轻则修为被禁，一辈子再无修行可能，重则形神俱焚，身陨道消。”
林忠压低声音解释，“依老奴观察，那灵鹫必然是中了此毒无疑。”
林寻动容，万没想到，一直被小珂避而不谈的秘密，会被林忠一眼就看破出来。
“此毒是否可解？”
林寻问道。
林忠摇头：“放眼整个帝国，都找不出能够解除此毒的医道圣手，因为此毒太过霸道，即便在黑暗王庭中，都属于禁物，那灵鹫既然中了此毒，身份必然很特殊。”
林寻闻言，心绪难平，忽然问道：“忠伯，您怎么会对此毒如此了解？”
林忠一怔，含糊其辞道：“老奴也是偶尔听说的。”
林寻深深看了林忠一眼，并未再说什么。
只是在离开洗心峰时，忽然转身问道：“忠伯，六十年前那个‘白马探花’沈经纶，究竟是不是您？”
林忠浑身一僵，似有些猝不及防。
林寻却是笑了笑，挥手道：“好了，不必多说，等以后有机会，再由您亲自告诉我答案也不迟。”
目送林寻离开，林忠神色复杂，许久才喟然一叹，关闭通往外界的门户，佝偻着枯瘦的身躯转身而去。
……
……
紫禁城石鼎斋很容易找，就位于城市最中央。
这里是紫禁城最繁华的地方，没有雄厚底蕴的商行、商铺根本不可能立足于此。
在这里，有帝国中一等一的饮酒聚会之地“蓬莱酒楼”；
有号称帝国之最的古老角斗之地‘太乙战场’；
有无数修者心中最向往的销金窟“千金一笑阁”；
也有享有“流通四海之奇珍，揽尽天下之瑰宝”美誉的石鼎斋！
下午十分，一辆宝辇驶入这片街区，在石鼎斋大门前停下。
林寻从宝辇中走下来的第一眼，就看见一座瑰丽恢弘的巍峨建筑，眼瞳不禁一眯。
它占地数亩，高有百丈，通体犹如剔透的水晶打磨而成，在天光下泛着虚幻神秘的光泽。
若从空中俯瞰，就会发现，整个石鼎斋就像一座从海底打捞出来的水晶宫，流光溢彩，喷薄灵光，耀眼无比。
瑰丽！
奢华！
巍峨！
虚幻！
这就是石鼎斋总部，拥有着帝国第一商会的至高美誉。
当林寻抵达时，石鼎斋前已是热闹之极，来来往往皆是身穿华服，非富即贵的修者，有男有女，有老有少，络绎不绝。
林寻在这两年的闯荡中也算见多识广了，可当立在石鼎斋总部之前，目睹这等热闹一幕时，也不禁一阵感慨。
这就是石鼎斋，也不知金玉堂该付出多大的努力才能拥有像这般的瞩目成就。
没有迟疑，林寻踱步走了进去。
石鼎斋内部自成乾坤，空间极大，简直如一座美轮美奂的宫殿似的，到处摆设着琳琅满目的丹药、奇珍、灵物，千百个修者穿梭其中，到处徘徊浏览，一点也不显得拥挤。
虽然林寻衣着寻常，可气度从容沉静，样貌谈不上出众，举止却有出尘之意，故而并未受到奚落和怠慢。
很快就有一名漂亮的侍女迎来，接待林寻。
“我要见石禹。”
林寻直接表明目的。
“呃，谁？”
漂亮侍女一怔。
“你们石鼎斋的三公子。”
林寻解释道。
漂亮侍女眉头不易察觉地皱了皱，不卑不吭说道：“抱歉，公子这个要求可就要有些强人所难了，每天想要拜会三公子的客人成百上千，您若是没有引荐，只怕……”
不等说完，林寻就明白了，笑着拿出一个令牌，递了过去。
漂亮侍女拿过一看，不禁眼瞳一缩，吃惊道：“这似乎是……大公子的随身令牌？”
林寻道：“应该不会有假，不过我要见的是你们三公子石禹，而不是大公子石轩。”
漂亮侍女看向林寻的目光顿时变了，多出一抹热忱恭敬的味道，连忙道：“公子稍等，此事干系重大，我需要去请示一番。”
林寻点了点头。
当即，那漂亮侍女匆匆而去，没多久，那漂亮侍女陪同一个管事模样的中年男子返回。
“在下卢川，见过公子，不知公子尊姓大名？”
中年男子拱手含笑问道。
“林寻。”
林寻自报姓名。
“原来是林寻公子，快请。”
卢川拱手相邀，亲自为林寻带路。
没多久，带着林寻来到一座古色古香的雅室前。
这时候，卢川解释道：“林公子有所不知，我家三公子如今正在处理事务，待会我会亲自前往禀报，还请您暂且进入雅室等候一二。”
林寻哦了一声，就点头道：“麻烦了。”
卢川很快就离开，林寻则推门走进了雅室。
让林寻诧异的是，这雅室中居然早已等候了许多身影，清一色都是修者，有男有女。
而当看见林寻时，那些修者皆把目光看过来，当看见林寻只是一个衣着寻常的十多岁少年时，都不禁又收回了目光。
“又来了一个拜访三公子的。”
“唉，我都已经连续一个月前来，每一次都在此等候，时至如今也不曾受到三公子召见，这样下去，我……我都