一步！
……
嗖！
蓦地，有强者按捺不住，抢先出动，欲要上前一探究竟。
可还不等靠近，就被一道紫色道光扫飞出去，狠狠跌落在十多丈外，脸色阴晴不定。
其他强者见此，心中顿时一凛，压制下贪婪和冲动，不敢擅自乱动。
有人冷笑：“造化还不曾真正降临，就欲要抢先动手，真是活得不耐烦了。”
时间推移，那一朵青铜花蕾愈发璀璨，让人无法逼视，而且那一阵又一阵的道音宏大无量，宛如神音灌耳，令人神魂都颤粟。
哗啦~
忽然间，那一朵青铜花蕾绽放了，喷薄出万千道瑞光，神曦道道，贯空而起。
众人只觉眼前陡然一花，这片天地倏然化作另一派景象。
一株古树参天，枝叶苍翠浓绿，摇曳婆娑，古树下，则是一座简朴古老的道场。
天地空阔，天穹祥云缥缈，虚空中混沌气弥漫，像是来到了上古时代，有一种扑面的岁月气息。
道场中央，十多道身影分别盘膝坐在蒲团上，有男有女，有老有少，模样虽不一样，可一个个浑身皆弥漫神圣气，气势通天，有一种令天地苍生都为之敬畏的大威严。
他们似乎在论道，整座道场中充盈着或清朗、或温和、或激昂、或柔婉的声音，听在耳中则又是另一番韵味，犹如大道伦音在回荡，有一种直抵人心的力量。
一时之间，所有人都呆在那，神色恍惚。
在他们心灵中，犹如有一缕缕道音在汩汩流淌而出，仿似来自远方的天籁，令得众人脑海念头皆无，一片空明，下意识皆盘膝坐在地上。
林寻也不例外，这一刻的他，就像一个初闻大道的懵懂稚子，浑浑噩噩，恍恍惚惚，不知所起，不知所终，却自然而然地体会到一种道的力量，与天地万化契合。
他周身弥漫一缕缕道意，莹莹发光，空灵绝尘，浑身气机随意而动，流转不休。
恍惚间，他仿佛看见，道场中有天龙盘绕，凤凰展翅，一朵朵大道清花乱坠，一缕缕金光匝地而涌。
一众神圣人物在论道，天地间一派宏大、庄肃的景象。
只是很快，这一重重异象就消失，众人皆猛地从刚才那种恍惚的状态中清醒过来。
而后，他们就发现，那些异象虽不见，可道场依旧在，只是空荡荡的，那论道的一众神圣身影以及一株古老苍翠的大树皆消失不见。
“这……”
众人眼瞳一凝，难道这就是第一造化？
他们看不透。
太神异了，刚才的一幕幕依旧在脑海中残留，明显不是做梦。
这无疑意味着，造化已经降临，就在眼前，可却充满玄机，需要进行探索和寻觅！
嗡~~
无声无息地，一股晦涩而奇异的波动犹如涟漪般扩散而开，顿时间，众人就看见，在自己脚下出现了一个蒲团。
当即，就有人心中一动，率先盘膝坐下，顿时间，就见他周身发光，天地间响彻一缕缕道音，将他整个人笼罩。
这难道是在授受传承？
其他强者见此，皆毫不犹豫盘膝坐在蒲团上。
顿时，天地间道音如潮涌，倾泻而下，将每一个强者皆沐浴其中，不分彼此，显得很公平。
道音灌耳，令人身躯摇颤，灵魂随之共鸣，林寻心中顿时浮现出一种种明悟。
这是诸圣阐述大道的妙谛，不是具体的传承，而是关于修行的经验和心得。
但无疑，这种体悟和心得更珍贵！
林寻潜心参悟，元神之灵则在警惕四周，担心会在这时候被其他强者偷袭。
他仔细聆听，运转“囚牛之心”秘法来感悟，观摩这些阐述大道玄微的妙谛，身心大受触动。
恍惚间，犹如回溯到上古时代，见证了一位又一位圣人从初步踏上大道，再到崛起于天地间，征战四方，一路高歌猛进的修行路。
每一条路，皆各不相同。
有人出身于微末，却以卑微之躯证道，逆天改命，踏上大逍遥，大自在之圣路。
有人天赋超绝，历经凶险，道途起伏跌宕，九死一生，以大毅力证道，成祖为圣。
还有人剑走偏锋，修行之路伴随重重劫难，踏着累累白骨，从尸山血海中硬生生杀出一条本我道途！
……
不同的道途，不同的修行人生，化作完全不同的经验和体悟，犹如一幕幕画卷，在林寻心头铺展而开。
他沉浸其中，细细品味，借鉴古人道途，来印证和梳理本我之路，大受启发，以往修行时一些不解的谜团也一一被揭开，大有豁然开朗之感，收获巨大。
噗！
蓦地，远处一位强者浑身剧烈抖动，咳出一口血。
几乎同时，一道淡漠的道音在天地间响彻：“心智不坚，受惑于大道妙谛，却迷失本我之道心，与我道不容，与造化无缘，且退！”
伴随声音，那位咳血的强者都来不及反应，就被一阵虚空波动裹挟着消失原地。
顿时，正自感悟大道的妙谛的众人皆心中震荡，被惊到了。
“难道这是一种择徒和传道的考验？谁能与这些大道感悟更好的契合，谁就拥有了争取造化的资格？”有人低语，看出一丝端倪。
能够坚持到此时的强者，一个个皆拥有非凡智慧，自然也都看出了这些玄妙，顿时皆凛然，不敢有一丝怠慢。
林寻也如此，他没有耽搁，继续体悟。
因为他发现，这些感悟中烙印着不同的道途，若能进行借鉴和印证，对他所求索的道途有着不可估量的好处！
只是很快，他的元神之灵就敏锐察觉到一缕杀机，顿时被惊醒，而后就见到，一道身影朝自己暴冲而来。
卓狂澜！
此刻的他宛如一道绝世之剑，全身气机凝练如一，祭出一口灵剑，以一种不可思议的速度斩来。
可就在他刚行动到半途，那一口灵剑就被无声无息地抹除掉，凭空消失，连一丝气息都没留下。
而他整个人则如遭雷击，保持着一个冲杀的动作被禁锢在虚空中，神色惊恐而惘然。
“于感悟中起杀心，与入魔无异，且退！”那天地间，淡漠的额声音再度响彻。
“不！”卓狂澜惊怒，透着极度的不甘，似也没想到会发生这等事情，若早知如此，他肯定不会擅自行动。
可后悔已经晚了，任凭他如何挣扎，还是在瞬间就被从道场中挪移走，消失不见。
一下子，群雄又是一阵吃惊，尤其是羽灵空、沐剑霆等人，一个个目光闪烁，神色间有有着一丝挥之不去的惊疑。

第912章 绝巅三途
在道场中进行感悟时，的确有不少强者心存一些其他念头，认为这是一个偷袭对手的最佳时刻。
可当目睹了卓狂澜的遭遇，这些强者皆惊出一身冷汗，暗自庆幸没有采取行动。
“一念之差，白白断送了一场天大的机缘。”有人心生怜悯，暗自感慨。
他们都清楚，卓狂澜乃是来自羽化剑宗的一位绝代人物，一身剑道造诣深不可测。
第一造化就近在咫尺，他却因一念之差而被淘汰出局，自然就成了一个悲剧。
说起来，他和林寻其实并无仇恨，之所以动手，也是因为谢玉堂的缘故。
谢玉堂同样来自羽化剑宗，却曾在浮沉海之畔被林寻镇压和蹂躏，这被卓狂澜视作耻辱，当场表示要帮谢玉堂讨回公道。
遗憾的是，他都没来得及和林寻厮杀，就被淘汰出局，这个结果的确出乎人们的意料。
“自作孽，不可活。”
对于此，林寻心中波澜不惊。
纵然是卓狂澜没有被淘汰出局，其偷袭也注定不可能成功，反而会被早有戒备的自己击杀！
……
道场古旧斑驳，流转着岁月的气息，一众强者各自盘坐蒲团之上，天地间回响着各种晦涩玄奥的大道伦音。
犹如诸圣在诵经。
这不仅对林寻来说是宝贵的经验，对其他强者也是难得无比的一场感悟造化。
诸圣的感悟和经验心得，任何一篇传出去都是无价之宝，旷世难逢，会让王境老怪物都眼红和垂涎。
随着时间推移，但凡在道场中静坐感悟的强者都露出喜色，他们也收获极大。
一时间，这座由一朵青铜花蕾映现出的道场中愈发安静了，有一种静谧庄肃的气息。
众人皆在争分夺秒打坐和参悟，体会那传承自上古的诸圣悟道篇章。
林寻浑身莹莹发光，体会不同的成道之路。
每一种道途，皆玄妙无比，充满难以想象的艰涩奥秘，让林寻身心沉浸其中，与自身道途进行印证。
他这才明悟，所谓绝巅最强道途，并非只有一种！
有人搬运自身气血，走炼体之路，锤炼血气，锻铸道体，令自身躯壳极尽蜕变，达到空前之极境，从而踏足绝巅。
此道，可视为“肉身成圣”之途。
有人精研炼气之法，继古衍今，修千般妙术，万般道法，最终融会贯通，走出一条极尽升华之路，踏足绝巅之上。
此道，可视为“炼气化圣”之道途。
也有人舍弃肉体凡胎，专攻神魂之法，养神、御神、蕴神、化神……一步步踏足绝巅。
此道，可视为“炼魂蜕圣”之道途。
这三种不同的修行方式，又被称作“绝巅三途”