模揪兔幌氲剑敲髅魉榱盐趴榈奶炱糁＃趺匆簧材羌渚够指赐暾耍?这也太不可思议！
“林寻，这天启之剑难道真的已经被修复如初？”
沈拓也忍不住出声，他实在太震惊了，这天启之剑遭受重创，令紫禁城内一众灵纹大师都束手无策，可林寻却仅仅用了数天时间，就解决了这个问题。
这让沈拓如何能不震惊？
何止是沈拓，在场其他师生也都被震慑。
“的确修复了，是我们亲眼目睹的。”
林寻身边，一名老者出声，神色间尽是感慨。
“不错，不止是剑身内部的损伤被彻底修复，连带着还把天启之剑内所蕴含的四十九座灵阵重新炼化排列了一遍，相较以往，这天启之剑的威力要更胜一筹！”
“最不可思议的是，小林教习他……才用了四天时间就办到了这一步，和他一比，我等也自愧弗如啊。”
其他三位也唏嘘出声，言辞中尽是惊叹。
在场众人面面相觑，内心被一股前所未有的震撼充斥。
这居然是真的！
林寻仅仅用了四天时间，就修复好了当今帝后手中的一件灵纹战装！
而他今年才十六岁，距离上次认证灵纹大师，也才过去一个多月时间而已！
太逆天了。
全场震撼，陷入死一般的沉寂，越想越感到心惊。
而楚山河则脸色阴晴不定，额头青筋凸显，整个人僵硬在那，一副几欲咳血的憋屈、惘然、震惊模样。
显然，他直至现在，还都无法接受这一切。
他算计到了每一步，甚至都已经开始安排，当林寻失败之后，该采取多少办法打击林寻。
可他却没算到，林寻竟真的能够在短短几天内修复天启之剑！
这怎么可能？
楚山河清楚记得，那天启之剑遭受到的创伤之严重，曾让一位灵纹宗师都感到棘手。
正因为如此，他才敢有恃无恐地认为，才刚通过灵纹大师认证的林寻，是绝对不可能成功的。
可现实……
却显得如此残酷，就像一柄刀，狠狠劈乱了楚山河的一切计划，然后狠狠插进他的心头，让他憋屈得直喘不过气来。
许多人都敏锐察觉到，楚山河的脸色越来越阴沉，越来越难看，明显是气得快要疯掉。
这让许多人心中都不禁生出一抹快意，之前的楚山河，频频羞辱和挖苦林寻，虽然用的是堂堂正正的阳谋，可这手段太过狠辣和冷酷，让许多人都心中不舒服。
而今倒好，楚山河自己挖的坑，反倒把他自己给坑进去了，这结果简直就是大快人心。
尤其是丙字九号班那些学生，看向楚山河的目光中毫不掩饰自己的不屑、怜悯和畅快。
这老家伙，一心想坑害小林教习，如今搬起石头砸自己的脚，这就叫天道昭昭，报应不爽！
而一些明眼人都看出，经此一事，林寻的威望只怕又要攀升到一种全新的高度了！
毕竟，那天启之剑来历太过惊世，乃是帝后手中之至宝，更是一件拥有传奇色彩的灵纹战装，而林寻能够凭借自己的能耐，于短短数天之内，就将此宝修复如初，这手段，简直是神妙难测，惊世骇俗！
可以想象，当这个消息传出去时，会在世间引起何等大的轰动和反响，而林寻，也将借此一事，声望攀升到一个新的巅峰。
反观楚山河，他此次之计谋狠辣冷酷，直至最后，反倒被自己挖的坑给坑到。
虽说他毫发无损，可经此一事，他的声誉和威望注定会遭受波及，成为紫禁城中一个饱受争议的存在。
这种遭遇，和他那族侄楚海冬也没什么区别了。
也不怪林寻之前讽刺，说楚山河和楚海冬像从一个模子里刻出来的。
连续在暗中深呼吸几口气，楚山河明显在控制自己情绪，勉强笑道：“小林教习的手段之高明，果然让我大开眼界，相信在场诸位，也都和我一样的想法，我还有一些要紧事情要处理，就不再多逗留了。”
说着，他就要离去。
没办法，今天丢人可丢大发了，众目睽睽之下，被林寻以一种不可思议的方式打脸，这让楚山河内心也羞愤欲死，哪还有心思再多逗留？
“且慢，楚院长似乎忘了一件事。”
林寻忽然开口。
楚山河心中一沉，强忍着内心的烦躁，缓缓问道：“何事？”
“当今帝后既然把天启之剑交由灵纹别院修复，必然许诺了许多优厚的报酬和奖励，如今，这天启之剑既然是由我修复成功，这报酬和奖励是否也该跟我结算一下？”
林寻笑吟吟问道。
此话一出，全场哑然，不过林寻所言倒是实情，那可是天启之剑，若无重赏，谁敢接手修复？
楚山河唇角狠狠抽搐了一下，僵硬笑道：“这个……等天启之剑交还皇室时，自然有丰厚无比的赏赐传下来。”
林寻笑了笑：“这就好。”
只是，当楚山河刚准备再次离开时，林寻忽然再次开口：“楚院长，还有一事。”
操你大爷，你小子究竟有完没完了！
楚山河气得差点控制不住发飙，感觉林寻此刻就像在一次又一次羞辱和折磨自己，欺人太甚。
“说。”
楚山河死死咬牙忍着，从嘴缝中轻轻吐出一个字。
“我记得刚才，您曾派人前往皇室那边，说这天启之剑被我林寻给毁了，若是当皇室那边，情况恰恰相反时……”
不等林寻说完，楚山河浑身一颤，脸色再忍不住骤变，根本不用林寻说完，他就意识到了问题的严重。
这他妈可是欺君之罪！
一旦被当今帝后知道，自己在其中做出的一些手脚，那后果……简直不堪设想！
这一刻，在场其他师生也不禁倒吸凉气，隐约猜到，这一切只怕是林寻故意为之，刚才若林寻及早提醒，宣布出修复天启之剑的结果，哪可能会发生这等事情？
这报复手段，可真够狠的！
不过，若没有楚山河故意要以这种狠辣毒计打击林寻，那么，自然也不可能被林寻有机可乘。
一下子，楚山河脸色变得铁青无比，再无法控制内心的愤怒，指着林寻，咆哮道：“林寻你早知道了这些，为何刚才不提醒我？反倒要现在看我难堪？”
林寻翻了个白眼：“楚院长，天启之剑这般难修复，我也没见你提醒过我啊。”
“你--！”
楚山河气得目眦欲裂，咽喉一甜，差点就咳出血来。
他算计这么久，没曾想到头来，反倒被林寻给狠狠坑了一把，这让他都快要控制不住自己。
“我怎么了？哪一点让楚院长您不待见了？”
林寻一副不解的模样，“再说了，我可是帮咱们学院修复了天启之剑，可谓是大功一件，身为副院长的您，应该替我高兴才对，为何……为何又会被气成这样子？我是像骂楚海冬那样骂您……傻逼了吗？”
听到傻逼二字，楚山河再忍不住发出怒吼：“小子，休要欺人太甚！”
他满面怒容，神色隐隐有些狰狞，显得有些可怖，让得在场一众师生皆脸色微变。
“我欺人太甚？楚院长，咱们谁更过分，你心中应该更清楚。”
林寻淡然笑道，“你也不必拿身份来压我，你应该清楚，是青鹿学院请我来的，若真惹恼了我，大不了我拍拍屁股走人就是。”
此话一出，沈拓等一众教习皆心中震荡，根本没想到，林寻一旦反击，竟如此豁的出去。
若是真把林寻逼走了，那损失可就无法估量了！
毕竟，林寻如今已不止是年轻一代最卓绝的少年灵纹大师那般简单，他还可以修复灵纹战装！
连一众资深灵纹大师都束手无策的天启之剑，都能被林寻再短短几天内修复，这般人才，又能找出几个出来？
所以，当林寻撂下如此狠话，那些教习都无法保持镇定，纷纷在心中埋怨这楚山河太过分，若逼走了林寻，他们灵纹别院也非成为紫禁城中一个笑柄不可。
“你小子……够狠！”
敏锐察觉到场中气氛的变化，让得楚山河憋屈得肺都快炸开，他咬牙切齿地瞪了林寻一眼，转身拂袖而去。
显然，面对林寻的威胁，他也不敢表现的太决绝，只能暂避锋芒，选择退避。
这无疑已经等于低头！
看见楚山河这等实权副院长，都被林寻闹得灰头土脸，羞愤狼狈而去，众人心中又是一阵感慨。
谁能想象，一场针对林寻的打击行动，到最后会发生如此惊人的转变？

第415章 帝后的邀请函
伴随楚山河离开，一场针对林寻的风波就此落下帷幕。
没多久，林寻也在丙字九号班学生的拥簇下，在一众复杂目光的注视下，离开了炼妖塔五层。
直至返回教习宿舍，林寻一个人返回房间，一头倒在床上呼呼大睡起来。
外人只看到他以一种极其漂亮的方式，瓦解了一场来自楚山河的阳谋，可唯独林寻自己清楚，在这短短七天中，他付出了多少的心血和精力。
这还是他第一次去尝试修复一件灵纹战装，并且一旦出现一丝差池，就会令这件至宝被毁。
有此就可想而知，林寻再修复时的难度了。
可以说