殿外看去。
几乎在同时，大殿外也响起赤鹰王充满惊喜的大叫：“主人，是主人回来了！”

第743章 故友消息
家主回来了！
洗心峰上，沸腾一片，一众林家的大人物被召集起来，齐齐汇聚于洗心峰大殿之内。
就连林西溪、林云衡、林北光这等老人，也都动身前来。
大殿外，林家旁系一众子弟宛如黑压压的潮水，皆庄肃而立，静静等候。
更远处，奴仆如云，侍者如林，小心伺候着。
可以说，当得知林寻返回的那一刻，整个洗心峰上所有人都停下手中动作，前来候见！
这种变化，无疑足以证明，现如今林寻在林寻在洗心峰上林家的地位真的和以往不同了。
或者说，这就是一家之主的威势！
此时的洗心峰大殿内，气氛同样庄严肃穆，灵鹫、小珂、林忠、林怀远、朱老三等一众核心人物依次列席其中。
同时，林家旁系中的大人物们也都正襟危坐，不敢有一丝怠慢。
林寻坐在上首中央主座上，看着大殿中一张张熟悉的面庞，看着大殿外一众林家子弟，以及训练有素的侍从和奴仆，他心中忽然变得前所未有的平静和充实。
自打进入紫禁城以来，自己所有的付出和拼搏，不就是为了眼前所看见的这一切？
而今，林家终于重新屹立在紫禁城中，以一种强势的姿态崛起，上升势头已再无可阻挡！
林寻心绪起伏之际，大殿众人也都在打量消失半年之久的林寻。
“身染铁血杀伐之气，气度愈见沉稳，和当初相比，无疑已判若两人……”
灵鹫心中感慨，他几乎是看着林寻是如何在紫禁城中一步步拥有今天这般成就的。
“这小子，变得愈发深不可测了。”
小珂清眸中闪过一丝异色，当年在弑血营时，林寻还只是个十三四岁的清瘦少年郎。
而今，他已经是一个名满天下的卓绝强者，气度如山海，心胸藏日月，纵然是紫禁城一些执掌权柄的大人物，论及风采，只怕都要输林寻三分！
“彻底看不透深浅了……”
朱老三沉默寡言的外表下，实则有些震动，当初的林寻，还需要他的庇佑和照拂。
可现在，就连他都无法看透林寻的实力，这无疑表面，林寻如今所拥有的力量，极有可能已经超越于他！
林怀远内心一直很紧张，浑身紧绷。
半年前面对林寻时，他还没有如此强烈的感觉，可现在，林寻仅仅只是随意坐着，居然让他有一种说不出的压力，就像臣子在面对一位执掌乾坤的上位者！
何止是林怀远，就连林西溪、林云衡、林北光这些老一辈衍轮境强者，此刻都显得很拘谨。
从林寻身上，让他们感受到一种极其可怖的血腥杀伐气，令他们都感到心惊肉跳。
这让他们内心震撼，又有些恍惚。
这才半年不见，这小家伙的实力又变得更恐怖了！
才只是洞天境修为，却让他们这些老家伙都感到忌惮和不自在，这无疑显得太过惊世骇俗。
林寻并没有故意施展自己的威势，这完全就是他从弑血战场中历经杀伐所磨练出的一种气质。
此刻的他，一袭月白色衣衫，长发漆黑垂落，一对眸幽邃若大渊，棱角分明的清秀面庞上一片平静和淡然，随意坐在那，有一种绝尘的超然之气。
可只要仔细感知，就不难发现，他浑身气机圆润通达，涌动着一股无形的铁血杀伐气，让得他无形中多出一个震慑心魂的威严。
“我此次归来，用不了多久就会动身前往古荒域界，一是为了给我们林家那些被害的嫡系亲友复仇，二则是为了求证自我道途。”
庄肃寂静的气氛中，林寻开口了，声音平淡而清澈，在大殿中回荡不休。
众人皆心中一震，这可是他们不曾预料到的一个决定！
“临走前，我希望能够从我们林家选拔出一个德才兼备的族人，代我执掌林家之大权，这件事交由灵鹫先生和忠伯来负责，在座各位若对这个决定有意见，不妨说出来。”
林寻说到这，目光淡淡地扫视大殿所有人。
话音落下许久，大殿中依旧是一片寂静，没有人表露出任何一丝反对的迹象。
见此，林寻直接拍板：“那就这么决定了。”
……
“论及影响力，我们林家如今已不输于中等门阀势力？”
宗族会议结束后，当问起这半年中洗心峰林家的一些状况时，林寻不免有些意外。
因为按照林忠的说法，这半年中，林家的崛起态势可谓是顺风顺水，节节攀升！
不止麾下所拥有的产业扩大了一倍有余，并且还和石鼎斋、宁家、宫家、叶家展开了进一步的亲密合作。
除此，灵纹师公社、青鹿学院灵纹别院、帝国神工院这三大灵纹师势力，也和林家之间来往很频繁，展开了许多合作。
最重要的是，现如今的紫禁城，几乎所有人都清楚，洗心峰林家深受当今大帝青睐，甚至，当今大帝还曾亲笔写下一幅“雏凤清于老凤声”的字卷，赠予了林寻。
这可就是难得无比的一个荣耀！
在这等情况下，林家想不崛起都很难。
“呵呵，底蕴上，或许我们依旧比中等门阀势力稍差一些，可若说影响力，放眼整个紫禁城的中等门阀势力，也没有一个能够和我们林家相比！”
林忠一脸的自豪。
见此，林寻也顿感轻松，心中暗道，赵泰来这老狐狸办事倒也让人放心，起码当初答应自己的，都已经办到了，不枉自己跑去弑血战场走了一遭。
闲聊之际，林忠忽然说起一件事：“对了，前些日子，有一个名叫古良的年轻人前来拜访，说是少爷您的故交好友。”
古良？
林寻立刻就想起来，当初自己尚在东临城时，所结交的唯一一个好友就是古良。
古良的父亲名古彦平，乃金玉堂掌柜，为人精明而有智慧，当初给予了林寻许许多多的照拂。
而古良也不错，子承父业，性情沉稳而机警，和林寻称得上是无话不说的好朋友。
林忠兀自在自顾自地说着：“少爷，我打听过了，这古良是金玉堂的少掌柜，说起来，这金玉堂只是帝国西南行省的一个商会，也是在前些天，才将势力扩展到紫禁城……”
林寻问道：“忠伯，古良现在人在哪里？”
“金玉堂最近在紫禁城东区开了一家商会，不出意外，这位古良公子必然就在那里。”
林忠瞬间就判断出，这古良自称是少爷的故交好友，应该没有撒谎。
“依照我对他的了解，若是来见我，必然会先确定我是否还在洗心峰上，可前些天他却直接来了，这事可有些不对劲，不出意外，他必然是碰到了什么棘手的麻烦……”
林寻长身而起，道，“忠伯，安排一下，我要去见一见古良。”
……
紫禁城，东区。
此地极其繁华，各大商行林立其中，每天都吸引着来自帝国四面八方的修者流连其中。
十多天前，这一片繁华的区域中，新开张了一家名为金玉堂的商行。
只是，事情蹊跷的是，从金玉堂开张的第一天开始，就麻烦不断，每天都会被一群修者堵在门口，不准其他客人进入其中。
明眼人都能看出，这是在“砸场子”！
今天也不例外。
正值晌午，是一天中最繁华热闹的时候，熙熙攘攘的行人穿梭在这片区域中，车水马龙，挥汗如雨。
只是唯独在金玉堂大门前，却堵着一道“人墙”，那是一众极其精悍的修者，将那里堵得水泄不通，不允许外人靠近。
而在金玉堂大殿内，正有一道破锣般的公鸭嗓子在大叫：“小杂种，都多少天了，怎么没见洗心峰林家的人出面帮你，啊？你他妈明显是扯着林家的虎皮吓唬人啊！”
大叫的是一个身穿锦袍，留着八字胡的中年，他吐沫横飞，指头差点戳在对面的古良脸上，气焰显得极其嚣张。
“呸！你简直和你爹一个德性，不学无术，满嘴谎言，还想把这狗屁的金玉堂开在紫禁城中？痴心妄想！”
八字胡中年一脸的鄙夷和不屑，“别说你不认得林家的家主，就是认得，也改变不了你的处境！记住，你和你爹是古家的耻辱，是被驱逐出紫禁城的弃子，只要我们古家在紫禁城的一天，你们就别想再回来！”
对面，古良脸色难看，手指紧紧攥在掌心，胸腔中憋着一股几欲炸开的愤怒和恨意。
对面这八字胡中年，名叫古庸，按照辈分算，还是古良的三叔，可古良知道，这位“三叔”根本就没把自己当做亲人，甚至，在得知自己返回紫禁城时，还打算“赶尽杀绝”！
“你究竟想怎样？”古良强忍着内心的愤怒说道。
“想怎样？这问题可真够幼稚的。”
古庸嗤的一声笑出来，“不过你既然想知道，那我现在就告诉你。”
说到这，他大手一挥，豪气冲天道：“来人啊，给我砸了这狗屁不如的金玉堂！谁敢阻拦，杀了也无妨！”
顿时，附近早已蓄势待命的一众古家族人领命而出。

第744章 负荆请