锐的顶尖力量，其中甚至有两位半步王者和一位真正的王者！
除此，黑魇天狗族中的一位嫡系后裔也跟随而来，或者说，此次行动的首领，就是这个嫡系后裔。
他名叫苟虚行，被称作“少主”，在庞大到遍布古荒域界的黑魇天狗族中，也算是年轻一辈中的顶尖天骄人物。
苟虚行很不简单，按照黑魇天狗族内部的评价，可以称得上是“千人斩”级的天骄人物。
何谓千人斩？
指的就是，苟虚行曾凭借自身之力量，亲手击杀过上千个比他修为更强的敌人！
修为，并不代表真正的战斗实力。
可苟虚行能够办到这一步，无疑证明，他是一个足可以跨境界而击杀对手的凶横角色，那血淋淋的惊人战绩就是最好的证明！
也正因如此，苟虚行在宗族中的地位颇为超然，被奉为少主，但凡出行，身边必有族中的老一辈相随。
据传，在黑魇天狗族的年轻一代中，甚至有“万人敌”称号的绝世天骄，只不过无人得知罢了。
当然，这些消息倒还不至于让林寻太过心惊，让他心惊的是，苟虚行一行人的最终目的，竟不是要对付蔺文君，而是要杀死蔺文君身边的夏小虫！
因为夏小虫同样是青丘天狐一脉后裔，并且血统最为纯净，乃是天生的“玄狐祖血”之躯。
林寻并不清楚这种血脉天赋有多不可思议，可他已了解到，一旦夏小虫觉醒了这种血脉力量，就会拥有恐怖无边的力量，会对黑魇天狗族产生不可想象的巨大威胁。
也正因如此，夏小虫成为了他们的眼中钉，欲要将其彻底抹除，以绝后患！
他们此次之所以如此劳师动众，不惜出动两位半步王者和一位真正的王者，皆和击杀夏小虫有关！
“这丫头的身份原来竟如此不简单……”
林寻一边思忖，一边拿起已经烤熟的狗肉大快朵颐起来，味道之鲜美，让林寻都动容不已。
确实太好吃了！
肉质外焦里嫩，蕴含着芬香的精华，入口满嘴流香，且很有嚼头，堪称绝世美味。
换做其他人，在得知这些消息后，只怕早已忧虑难安，食不知味。
可林寻却像没事人一样，坐在清澈的溪水边狼吞虎咽，不时还喝上几口酒，一副悠哉快哉的自在模样。
没多久，一条黑狗肉被塞进林寻肚子，地上只剩下一堆骨头。
而后，他长身而起，长吐一口浊气，浑身气息饱满，像有使不完的力量似的。
“看来这黑狗肉也可以充当修行大药了，并且味道还很鲜美。”
林寻意犹未尽地砸吧了一下嘴，旋即他就笑了笑，自语道，“这样也好，接下来的路上，起码还可以多吃一口黑狗肉，倒也划算……”
没有再耽搁，林寻转身离去。
按照蔺文君的嘱托，他得将夏小虫送往凤栖州境内的青丘之山。
出发时，林寻就已得知，凤栖州距离火灵州极其之遥远，中间间隔了数十个州境，足足有上百万里之遥远！
纵然是凭借浩宇方舟的速度，最少也需要十天时间。
不过林寻并未这么做，他另有打算。
……
两个时辰后。
那一条清澈的溪水之畔，出现了一众黑魇天狗族强者。
当看见地上遗留的一堆被啃得干干净净的雪白骨头，他们顿时气得脸都绿了，发出一阵鬼哭狼嚎般的嚎叫，惊得附近区域中的生灵一阵心惊胆颤。
“可恨！竟敢视我族强者为食物，谁竟敢如此胆大猖獗，简直不想活了！”
这些黑魇天狗族强者横行惯了，以往都是他们冷酷血腥地屠戮对手，哪曾想到，这世上竟还有人敢将他们充当食物烤了吃？
这绝对是他们尊严最大的挑衅，无法被原谅！
“别让我逮住他，否则，非让他体会一下什么叫生不如死！”苟冬神色冰冷，脸色铁青无比。
“不要把此事告诉少主，否则，少主一旦怒了，谁都承受不起。”
苟冬深吸一口气，嘱咐道，“把此地清理一下，继续搜寻敌人的踪迹，无论他是谁，敢和我们黑魇天狗族作对，就必须以死来赎罪！”
“是！”
其他黑魇天狗族强者领命，杀气腾腾出发。
但凡被他们盯上的对手，可从不曾逃过逃的追杀，包括此次，他们早已锁定对手的气息，用不了多久，就能击杀对方！
……
天亮了，朝霞绚烂，晨光弥漫，山林中一片金色。
凶禽清啼，妖兽嘶吼，若白龙般的瀑布从千丈高的悬崖倾泻而下，发出如雷鸣般的轰响。
一座山巅，林寻负手而立，挺秀的身影若一株崖畔青松，他眼眸眺望远处山河，就见云蒸霞蔚，朝气勃发，群山如戟，旷远苍茫。
只是此刻在林寻眼中，却又是另一番景象。
他瞳孔中浮现出玄奥晦涩的秘纹，迸射出两束神芒，而视野中，那群山之中，则浮现出一道道瑰丽的气流。
有的漆黑如墨，狰狞若鬼雾，遮天蔽日，气象森然，令人心悸。
有的则灿然如金，氤氲着迷幻般的光泽，气象恢弘，有瑞霞灵光飘舞其中。
但更多的，则呈现出一股灰濛濛的色彩，如烟如雾，稀松寻常。
“其黑如墨者，为山中之瘴气，必藏匿有剧毒之物，或蛰伏有凶厉之妖兽。”
“其亮如金者，为灵霞宝光之一，此象表明这山体之内必掩埋有灵矿……”
林寻静心体悟。
那色泽斑斓的气流，乃是山河之气象，是一种属于天地的势，纵然是修者，也很少能仔细辨认感知到。
而在林寻眼中，却能够一瞬就窥破其虚妄，洞察其本质，这就是“嘲风之瞳”的妙用。
当然，这只是最简单粗浅的一种运用。
嘲风之瞳最核心的奥义，在于探穴寻脉！
嗯？
林寻眼瞳忽然一眯，有一种被刺痛的感觉，察觉到极远处的山岳上，竟有一种煌煌磅礴的气象，如神虹冲霄，隐隐有一种阴阳交泰，龙盘虎踞之势，极其不凡！
“那难道是一座了不得的宝地？”林寻心中一动，身影倏然一闪，就消失不见。

第804章 金髓玉液
好一座雄浑灵秀之山！
当靠近过去，林寻眼前一亮，心中也有些惊讶，在这莽莽旷野之中，竟还有这样一座灵山。
就见此山高有千丈，苍翠巍峨，沐浴晨光中，蒸腾起滚滚紫气，耀眼绚丽。
其上老树盘根，青竹婆娑，灵芝瑞草喷薄精霞，时而有白猿青鹿穿梭其中，踪迹缥缈，若隐若现。
除此，尚有古藤盘绕，琼花绽放，放眼看去，一派灵秀逼人的气象，直似仙家福地。
林寻运转“嘲风之瞳”，默默体会观察。
“瑞气内蕴，若大龙蛰伏其内，这可是一流宝地之异象啊……”
半响，林寻心中惊叹，按他估算，就是在此山上开宗立派，都绰绰有余，因为这完全就是一块修行福地！
只是很快，林寻心中就是一凛，他察觉到不对劲，在此山附近其他区域，显得格外的安静和死寂。
甚至用神识去感知，竟寻觅不到一个活物，连一只蚂蚁都寻觅不到！
“其势如龙，瑞气内蕴，其外则生灵远避，不敢靠近，此山中莫非藏着什么惊世玄机？”
林寻深吸一口气，运转狻猊气，将周身覆盖，而后身影一闪，悄然潜入此山中。
而今，他对“狻猊气”的掌握已愈发深刻，已可以遮蔽身躯气息来行动，如此一来，除非王者境亲临，否则根本无法窥破林寻踪迹。
不过，林寻最多只能坚持半刻钟，半刻钟之后，狻猊气就会溃散，无法被掌控。
山上又是另一番景象，古松青翠，奇花异果四处可见，皆氤氲灵霞，在阳光下泛着金灿灿的光泽。
短短片刻，林寻起码发现了十多种珍贵灵药。
有儿臂粗，盘曲如蛇的紫婴血芝、有果实火红饱满，像小灯笼似的密密麻麻悬挂枝头的火枣灵树，甚至还有扎根于碧潭中，漂浮在水面的金纹雪莲！
只是，林寻惊讶之余，心中愈发谨慎。
这座灵山上，拥有如此多灵药，竟不曾有凶兽妖灵靠近，这太不正常了。
林寻没敢去采撷，他继续攀登，悄然前行。
很快，他浑身一震，看见一处开凿于山体上的洞府，门口青苔堆积，古藤盘绕，明显许久已经不曾有人靠近。
可毋庸置疑，这一座洞府乃是被开辟出来，而非天然！
“这该不会是很久以前的某位修道者所留之洞府吧……”
林寻伫足在那，以“嘲讽之瞳”打量，就见那洞府内的景象顿时一片，一片璀璨，简直像藏着一轮大日，刺得林寻眼睛生疼，连忙挪开目光。
他心中则震撼之极，这无疑意味着，那洞府中藏着足以惊世的宝物，太璀璨了，甚至带着神圣的味道。
犹豫再三，林寻心中一动，将一只噬神虫唤醒，飞了出来。
“能否找到宝贝，就全靠你了。”
林寻深吸一口气，将一缕神识寄托于噬神虫上，而后操纵着噬神虫，朝那洞府深处掠去。
若不以“嘲讽之瞳”查探，那洞穴中完全就是黑暗一片，极其幽深，曲曲折折，寂静无比。
噬神虫只有米粒大小，身影近若虚幻，悄然