闯俪俨患玻挥刑佣莸拇蛩悖昧盅安幻庥行┢婀郑馐兜阶约褐暗耐撇馑坪跤行┐砺┲Α?“没想到，你林玄竟是一个深藏不露的绝顶人物，最让我意外的是，像你这般人物，却是在下界中成长起来的，实在让人难以想象。”
伴随着一声感慨，在那低矮的山丘中，走出一个彩衣童子，带着银灿灿的项圈，神情天真可爱。
赫然是灵宝圣地的传人文祥！
在他身边，还跟随着一名身穿赤袍，腰缠白玉带，模样极其俊美的青年。
他双手负背，仪态冷峻孤傲，一对瞳孔萦绕炽烈火焰，风采出众，正是苏星风！
“原来是两位。”
林寻怔了怔，似笑非笑道，“让我猜猜，你们是为了夺取宝塔而来，还是为所谓的圣人道经而来？”
搁在宝船上时，因为有高阳长老在，或许林寻还会对这两人忌惮不已，但现在，就没必要再去顾虑。
“你这话就不对了，我们是来自同一阵营，你又是景暄师姐身边的朋友，我们哪会对你不利？”
文祥大声嚷嚷，一副被冤枉的模样。
“哦，看来我是以小人之心度君子之腹了？”
林寻神色淡然。
“这倒不至于，我们也是听说有一个人族少年被追杀，故而立刻就赶来支援，只是没曾想，这个人族少年就是你，更没想到的是，你居然杀得其他各族强者溃不成军。”
文祥笑嘻嘻开口，一脸的惊叹，“若早知道你这么厉害，我们肯定不会把你当做扈从看待。”
林寻可不会把这家伙当做一个小屁孩看待。
对方看似幼小，是因为修炼了一门名叫【炼血还阳术】的秘法，才会以童子形象修行，实则这家伙早已是个修道多年的奇才，论及心机和智慧，根本不属于那些老狐狸。
“原来如此，那我可就多谢两位的好意了。”
林寻云淡风轻，没有故意去拆穿。
毕竟算起来，他也是以“灵宝圣地”的名义才进入的妖圣秘境，再加上赵景暄的关系，若无必要，林寻也不会和对方彻底撕破脸。
“对了，不知两位可认出，刚才那黑衣人是谁？”
忽然，林寻问询开口。
“不知道。”
文祥连忙摇头，稚嫩的脸庞上尽是惘然。
林寻笑了笑，露出一口雪白牙齿，“既然如此，那我就先告辞了。”
说罢，他身影一闪，飘然而去，走的很干脆利落。
“这家伙应该是猜出了一些什么。”
文祥喃喃，眸子中泛起一抹冷色。
自始至终，苏星风一直没有开口，冷峻淡漠，此刻看着林寻的身影消失，他这才说道：“刚才，我原本想动手的……”

第582章 刺客的身份
“那你为何不动手？”
文祥一怔。
苏星风瞥了他一眼，没有多说什么。
可文祥却是一下子明白过来，神色复杂，想一想林寻从渡过六重绝世雷劫之后的表现，就知道苏星风为何不敢动手了。
那家伙太强了，杀得各族强者血流成河，无可匹敌，连圣子级人物都不敢撄其锋芒，在这等情况下，换做他是苏星风，也根本不敢冒然再去动手。
想到这，文祥也不禁感慨：“的确，这林玄晋级洞天境之后，已经不是以往可比，连我面对他时，都感到一种莫名的压抑。”
“听说过上古时代最强的绝巅道途吗？”
苏星风忽然道。
文祥顿时动容：“你是说，那林玄竟踏上了这样一条路？不是说现如今的岁月中，根本不可能再现这样的道途？”
“百年之后，一场前所未有的大道灾变就将爆发，拉开一场大世之争，在这等情况下，绝巅道途再现也不是不可能的事情。”
苏星风神色冷峻中带着一丝凝重，“只是我却没曾想到，一个来自下界的小修士，却能触碰到这条道途，着实有些不可思议。”
据他所知，绝巅道途是一种统称，代表着一种最强的修行之路，在上古岁月中，也极其之罕见，极少有谁能够踏足。
那林玄能够踏上此路，无疑就显得太过可怕和逆天了。
“既然如此，苏师兄，我们是否要放弃夺取那一座宝塔的计划了？”
文祥神色变幻不定。
“放弃？”
苏星风摇头，眸子中有火焰在跳动，“那可是由造化神铁筑就的宝塔啊，怎能就此放弃？”
文祥眼眸一凝：“苏师兄打算怎么做？”
苏星风道：“你可认出刚才刺杀那林玄的黑衣人？若我猜测不错，那家伙必然是萧然师兄无疑！”
文祥心中猛地一跳，脸色变得异样：“会不会也有可能是公孙羽师兄？据我所知，萧然师兄如今正守在那‘紫霞神山’上，等候那一座妖圣机缘之地显现，应该……不会跑来仅仅只是为了对付那林玄吧？”
“公孙羽？呵呵，他可不会【万化道体经】！”
苏星风冷笑。
万化道体经！
文祥脸色骤变，失声道：“在数年前，不是早已亲自证明这一部上古绝学不存在吗？”
数年前，在灵宝圣地的一处禁地中，传闻有一部失传已久的绝学【万化道体经】突然现世，被宗门中的一位弟子获得，在当时引发了一场极大的轰动。
只是最终也没人知道，这部绝学究竟是被哪一个弟子获得。
后来，还是灵宝圣地的掌教亲自出面，将这一场风波给平息下去。
“不是不存在，而是这部绝学来历太大，一旦暴露，注定会招来无数的麻烦，所以那些大人物们一致决定，封锁了这个消息，为的就是保护萧然，不希望他因为这一部绝学，引起别人的窥伺和垂涎。”
苏星风眸子中闪烁着冷冽的光，“原本我也在怀疑，无法确定，不过见识了刚才那黑衣人施展的秘法之后，我便彻底确信，那绝对是【万化道体经】！”
“也只有这等绝学，才能身化万千，毫无破绽可寻，端的是神妙莫测，奥义无双！”
苏星风说到这，咬牙道，“知道我为何一直很忌惮萧然？就因为这家伙城府太深，往日里一副闲云野鹤，不利世俗的淡泊模样，可唯有我清楚，在整个灵宝圣地中，就数他的心机最为可怕！”
声音中，有羡慕，也有忌惮，更有一种说不出的恨意。
“苏师兄，即便那黑衣人施展的是【万化道体经】，也似乎无法证明他就是萧然师兄吧？”
文祥犹自有些不信，在他印象中，萧然一直是一种温润、谦逊、让人如沐春风的形象，宛若天边流云，说不出的超然和旷达。
这也让他很难把心机深沉四字给加在萧然身上。
“哼，知人知面不知心，有些事我没办法跟你说明白，但在这一点，我却可以肯定的告诉你，刺杀那林玄的黑衣人，必然是萧然无疑！”
苏星风懒得再解释了。
“可是……这和我们去夺取那林玄手中的宝塔又有什么关系？”
文祥怔怔问道。
“合作！”
苏星风回答的很直接，“我们去找萧然，跟他一起合作，相信他为了夺取林玄身上的造化，肯定也不会拒绝！”
“可若是萧然师兄也想要那座宝塔怎么办？”
文祥忧心忡忡道，他可没信心和萧然去争夺这一场机缘。
“呵呵，林寻身上可不止那座宝塔，还有来自五行圣岛上的一场造化，既然是合作，萧然总不能一个人吃独食吧？”
苏星风轻笑，“更何况，他若是不答应，我就拆穿他的身份，告诉景暄师妹，她最尊敬和钦佩的萧然师兄，就是那个屡次去刺杀林玄的真正凶手！”
文祥嘶的一声倒吸凉气，这计划……可真够狠的！
……
……
一座山腹深处，被林寻开凿出一座洞府，布置了一座灵阵遮蔽气息。
“不是苏星风和文祥，那就是萧然、公孙羽和云澈他们三人中的一个了。”
“云澈修炼的是杀生大道，虽然战斗力极其可怕，但终究是灵海境层次，哪怕如今也和自己一样晋级洞天境层次，也断不可能拥有这等身化万千的绝世秘法了。”
“如此排除，就只剩下了萧然和公孙羽，那么，究竟会是哪个人？”
林寻盘膝坐在那，脑海中兀自在推敲。
陆续被人两次刺杀，并且还被对方游刃有余地逃遁而去，这让林寻也不禁警惕起来。
在他的印象中，萧然是一个宛如烟云般缥缈的存在，超然脱俗，与世无争，给人一种淡泊旷远的感觉。
而公孙羽，则是一位青羊灵族的后裔，优雅、高贵、骄傲。
按照赵景暄的说法，公羊羽骄傲的外表下，实则有一颗纯良的心，并不是真正的傲慢。
无论怎么看，萧然和公羊羽都不像是那种诡秘而狠辣的刺客，形象相差太远了，很难让人把刺客和他们联想在一起。
可越是这样，就让林寻越是不敢怠慢，因为他清楚，这种善于伪装掩饰自己的对手，才是最危险和可怕的！
“不管是谁，当再次碰面时，我一定让你无所遁形！”
许久，林寻深吸一口气，深邃的黑眸中闪过一抹决然。
没有再多想，林寻祭出了无字宝塔，去感知那宝塔第一层。
赵景暄正在打坐，一动不动，周身伤势虽然在愈合，