捞常侥芄唤刖壑颉?而所谓的“接引之城”，便是圣祭道坛即将降临的地点！
天地昏沉，巨城寂静屹立，城门紧闭。
巨城四周，凶兽嘶吼、神禽啼鸣，不同的修道者势力，皆占据一方区域，在等候着。
人很多！
放眼望去，整个接引之城，被如潮水般的修道者身影围拢着，密密麻麻，人山人海。
“当大世来临，圣祭道坛就会降临此城，到那时，此城封禁之力才会被打开，供修道者进入其中。”老蛤低声提醒。
林寻点头，若不是亲眼所见，他绝无法想象，这样一座宛如废墟般的古战场深处，竟会屹立着如此一座神秘的古城。
“人也太多了，起码数万之众！”阿鲁有些吃惊，打量四周。
巨城四周，修道者众多，可仔细分辨就能发现，他们皆成群结队，分属于不同的修行阵营，倒也泾渭分明。
林寻也注意到，场中的绝巅人物很多，雄霸不同区域，犹如鹤立鸡群，极其显眼。
有一头金乌傲立，金灿灿的羽翼若大日般耀眼。
一众男女汇聚其四周，在他们附近，空出一大片区域，无人敢靠近，和独霸一方也没什么区别。
同时，万兽灵山的修道者也在，汇聚在一起，最受瞩目的就是那名高冠古服，腰际斜插一支碧绿长笛，身影孤傲的男子。
“此人名梁血吟，万兽灵山最近刚出世的一名古代怪胎，实力高深莫测，听闻他掌握某种神异的通天大道，能够御用万灵之力。”
有人在议论，道破了那高冠古服男子的身份。
除此，林寻他们也注意到了那背负兽骨长弓，一头灰发的青年，正在和一群人交谈。
当注意到林寻目光，灰发青年也朝这边看了一眼，目光玩味，唇角翘起一抹挑衅似的弧度。
蓦地，一道清啼传来，一头青麟天鹰从天而降。
其上坐着一名额头光洁，神色冷厉的女子，姿色倒也不俗，气息很强大，一看就不是寻常人物。
在之前的路上时，林寻他们就曾见过这女人，还被对方冷言冷语讥讽，说若执意前行，注定要沦为垫脚石！
压力很大很大很大，但也很激动。
毕竟，这也算是写天骄以来，第一次爆10更，绝对是前所未有！
当然，这也是很早就许诺给大家的一个爆发，如今，终于要来了，童鞋们，就问你们期待不期待？

第1128章 耻与为伍
青麟天鹰羽翼十多丈长，通体覆盖青灿灿的鳞甲，刚猛而凶厉，落下时，尘土飞扬，碎石飞溅。
周围不少人都退避不已，感受到了一种可怖压迫，不由都色变。
这神色冷厉的女子还不曾出手，其坐骑就令人心悸，压制一部分修道者的气势。
林寻他们也在这片区域，并未退避。
“她是谁？”
“不会吧，你们连玄都道宗的灵华仙子都不认识？”
“灵华仙子？该不会是那位前阵子才从沉寂中走出的一位绝巅骄女吧？”
“正是她！”
附近人们议论，看向端坐青麟天鹰背上的女子的目光皆都带上一抹敬畏之色。
每一个古代怪胎，皆有着足以令任何修道者不得不忌惮的底蕴。
就如眼前这灵华仙子，虽孑然一人，可在场之中却无人敢小觑！
“还真跑来送死。”
灵华剪子瞥了林寻他们一眼，便说道，“我也不是找你们麻烦，不过，你们现在最好从我眼前消失。”
声音随意，却流露出高高在上的命令味道。
“你要一个人霸占这片区域？”老蛤挑眉，内心怒火蹭蹭上升，这女人可真够嚣张的。
“不是霸占，是不屑与你们为伍，懂吗？”
灵华仙子言辞平淡，透着冷意。
其实，这时候方圆数十丈之地，除了林寻他们，早没人敢靠近过来，被这灵华仙子的威势所摄。
而现在，她直接开口，要驱逐林寻他们，这份颐指气使的态度，令不少人都心惊不已。
不得不说，这女子很强大，身上散发出的威势，令四方修道者都承受不住，接连倒退。
她坐下的青麟天鹰也桀骜不驯，傲视群雄，羽翼上流淌电弧神芒，撕裂虚空，无比强势。
这片区域的修道者皆退得很远，唯有林寻他们还在，对她的话语置若罔闻，或者说，直接无视了。
灵华眸子一下子变得冰冷无比，坐下的青麟天鹰猛地冲起，通体散发刺目的雷芒，探出利爪，闪烁着锋锐的寒芒，狠狠抓向林寻。
犹如苍鹰搏兔，欲将其撕裂！
老蛤和阿鲁本就怒不可遏，若不是林寻拦着，早动手了，而现在，对方竟不依不饶，让两人彻底忍不住了。
只是，原本一动不动的林寻，却抢先动了，探手猛地一抓。
太快了，刹那间，就已牢牢攥住那青麟天鹰的利爪，令得后者任凭如何挣扎，竟无法摆脱！
嗯？
灵华眼眸一凝。
而就在此时，林寻手臂发力，猛地将青麟天鹰抡起来，朝地上砸去。
在这个过程中，灵华身影一个趔趄，差点被甩飞出去，下意识身影一闪，来到虚空中。
砰！
大地震荡，被砸开一个大坑，那青麟天鹰被砸得脖颈差点断掉，发出急促而凄厉的嘶鸣，一对羽翼都折断。
而后，它躯体软绵绵的，竟是被一击砸晕了过去！
鲜血流淌，触目惊心，林寻屹立在那，纹丝不动，像丢垃圾似的将这头晕厥的神禽丢了出去。
噗通一声，大地烟尘四溅。
附近区域哗然，众人心惊肉跳，谁也没想到，自始至终一言不发的这个年轻人，一旦动手竟如此凶横。
而灵华虽避开这一击，但脸色却一下子冰冷得可怕，浑身散发出铺天盖地的杀气，就要扑杀过来。
“是他，林魔神！”有人失声惊呼。
也正是这一道声音，让得灵华心中一凛，停下手中动作，再看向林寻时，目光已变得不同。
林魔神！
寥寥三个字，犹如有魔力般，将附近所有目光都吸引过来，气氛都一下子变得寂静不少。
现如今的天下，谁敢再说没听说过林魔神的事迹，非被人嗤笑不可。
也正因了解过林寻以往战绩，当得知那年轻人就是如今名震古荒域的林魔神时，场中修道者皆不免动容。
“怪不得这般有恃无恐，原来竟是他。”
有人低语。
前不久，林魔神击败古代怪胎金啸鸣的事情，可是震动了天下，掀起了一场轩然大波！
“当代之中，也就林魔神不惧和古代怪胎对着干了。”
有人感慨。
当确定林寻身份，之前发生的事情就显得理所当然，那灵华仙子或许很可怖，但她的对手可是林魔神！
她身边的一头扁毛畜生而已，也敢侵犯林魔神，这不是找死吗？
远处，背负兽骨长弓的灰发男子脸色变得不自然起来，他想起之前曾轻视过林寻他们的话语。
血色大船上，万兽神山的传人都面面相觑，皆没想到，他们在前来的路上所驱赶的修道者中，竟还有一个林魔神！
一下子，有人皱眉，也有人不以为然。
唯有为首的梁血吟神色不改，淡漠以对。
“你就是林寻？我倒是走了眼，没看出你有多了不得。”
此时，灵华开口，神色依旧冷厉不改，“但不管你是谁，你伤了我的坐骑，是否有些过分了？”
老蛤大怒：“你这臭娘们，之前在路上时，你就言辞刻薄，冷言冷语，抵达此地后，又欲驱逐我等，懒得与你计较，你反倒蹬鼻子上脸，还要不要脸？”
阿鲁更直接，眼睛盯着地上晕厥的青麟天鹰，道：“大哥，我想吃鹰肉。”
之前林寻选择隐忍，是因为不愿在进入绝巅之域前，引起太多瞩目，毕竟，这时候出头绝对不是好事，会被人盯上。
可隐忍不代表怕事，对方都已主动冒犯，若再示弱，反倒认为他们好欺了！
“想吃肉？简单！”
林寻骈指一划，噗的一声，切断了那青麟天鹰的脖颈，鲜血瞬间如泉水般喷洒出来。
众人心颤，还真是个魔神，一言不合，连对方坐骑都杀了，并且还打算吃掉！
“你找死！”
灵华发出尖叫，彻底震怒，在她眼皮底下，坐骑被人所斩，这无疑是奇耻大辱。
轰！
只是，就在她打算动手之际，一个须发如银的老者倏然凭空出现，挡在灵华身前，道：“小姐，在进入绝巅之域前，不宜和人动手。”
老者身上流动着属于王境老怪物才有的恐怖气势，甫一出现，令不少人都色变。
但也有很多人不惧。
因为他们各自身边，也都跟随有大人物在暗中保护！
“云伯，他杀了我的坐骑，怎能忍？”灵华脸若冰霜，眸子中尽是慑人的杀机。
“一只扁毛畜生而已，和绝巅之域中的造化相比，根本算不得什么。”老者话语云淡风轻。
这一幕很奇怪，明明是一位王者驾临，但自始至终，却是在阻拦灵华出手，而没有一丝帮其出头的意思。
可真正了解内情的都清楚，在当今世上，谁敢以大欺小对付林寻，谁就得掂量一下这么做的后果！
要知道，当初那位神秘女子独自一人杀上六大古老道统，逼迫得六大道统不得不低