簟?“林寻，你下来吧，今天老夫豁出性命，也要保你无忧！”
宁不归淡漠出声，气势愈发恐怖，作为一位征战沙场数百年，践踏无数敌人尸骸的王者，他此次的决然表态，让全场都动容。
“下来吧，沈某虽不堪，也决不会容忍你蒙受不白之冤。”
就连沈拓也开口了，这让许多人都暗自一惊，根本没想到，林寻一个势单力薄的林家独苗，竟也会获得如此多支持。
“哼！”
赵战野冷哼，对此很不满，但不管如何，今日他们是断不会放过此次打压林寻的机会，一定要将其彻底扼杀在崛起之前。
炼灵塔之巅，林寻目光俯瞰场中那些大人物，从他们的身上一一扫过，当看到宁不归、石财神他们时，他心中不禁一暖，的确没想到，在这等时候，会得到这些长辈的鼎立保护。
而当目光扫到赵战野、楚山河那些人身上时，他那瞳孔中已变得淡漠冷冽，毫不掩饰自己的敌意。
最终，他微微一笑，露出一口雪白的牙齿，道：“等我将灵纹战装炼制完成，我自会站在你们面前，问一问你们究竟凭什么处置我！”
言辞平静淡然，却让全场齐齐惊愕，炼器不都已经失败了，怎么他还如此说？
赵战野也不禁一怔，微微皱眉，传音道：“楚兄，这是怎么回事？”
楚山河也有些意外，旋即就断然道：“不可能，他绝对不可能成功，他一定是在虚张声势，垂死挣扎。”
而宁不归、石财神、沈拓他们也都有些疑惑，他们都看出，林寻并不像开玩笑，难道，正如他所言，炼器并未失败？
“沈拓大师，你可看出什么没有？”
宁不归忍不住问。
“这才过去十多天，而刚刚发生的异常也都表明，熔炼器胚时发生了意外……沈某可着实有些搞不懂情况了。”
沈拓眉头紧锁，他作为一名资深灵纹大师，都有些摸不准情况，让宁不归他们愈发惊疑了。
林寻这小子究竟要做什么？
这一刻，场中也都一头雾水。
“林寻，你难道还要继续糊弄大家？你应该清楚，即便再拖延时间，也无法改变你的处境！”
楚山河大喝。
“老东西，亏你还是一位灵纹大师，在没弄明白情况之前，还敢大言不惭地开口，着实丢尽了灵纹师的颜面。”
林寻对楚山河一点都不客气。
只是他此话一出，让场中那些灵纹大师也都面面相觑，难道此次炼器，还真有什么玄机是他们没看出来的？
楚山河怒极而笑：“哈哈哈，好啊，老夫倒要看看，你究竟还要玩什么把戏！”
他内心很确信，林寻根本无力回天！
因为早在林寻开始炼器之前，他就已经在暗中对炼灵塔第九层中的“青苍炉鼎”做了手脚，硬生生将鼎炉内部的一处阵纹抹除，连灵纹宗师来了，都不可能将器胚熔炼成功！
既然器胚都炼制不出来，还何谈炼制灵纹战装？
痴心妄想！
这就是楚山河的底气所在。
也正因如此，他才敢有恃无恐地将赵战野、左扶光、秦宝纪等大人物邀请来，一起对林寻进行打压。
“别说炉鼎被损，只怕就是完好无缺，凭你这小杂碎的能耐也根本不可能炼制出灵纹战装！”
楚山河暗自冷笑。
可旋即，他眉头就是一皱，这小子在做什么？
不止是楚山河，此时在场所有人的目光也都被吸引过去，看向了炼灵塔之巅。
就见林寻衣衫飘曳，黑发飞扬，瘦削挺秀的身影背对众人，他双手负背，就静静立在那，似乎在等待什么。
偶尔，他也会抬头，看一看天穹。
“谁人知道他在做什么？”
有人发声询问，却得不到解答，因为就连在场那些灵纹大师，此刻都一头雾水。
“做什么？装神弄鬼罢了！”
楚山河嗤笑。
轰！
可还不等他话音落下，在那湛蓝晴朗的天穹上，竟是突兀地响起一道惊天般的雷鸣。
太过突然，让全场人心中都是一颤，尤其是楚山河，更是浑身一哆嗦，被震得双耳嗡鸣，脸色一下子变得惊疑起来。
这是什么？
就见天穹上，刹那间而已就被一层如墨般的夜色取代，厚厚的云层遮掩，投射下一片阴影，将大地覆盖。
一股难以言喻的沉闷压抑气息，也是随之扩散天地间，令在场修者都齐齐色变，雷劫？
难道那林寻此刻要渡雷劫突破修为境界？
这样太意外了，他不是要炼器吗，怎么又引来了雷劫？
轰隆隆~~~
猛地，天穹上，一道道紫电如粗大的链条般，狂舞翻滚，雷光刺目，划破天地，充斥天地至高威压，震慑八荒。
那是一种毁灭般的气息，足可以令万灵颤粟，感到绝望！
真的是雷劫！
这一刻，宁不归、石财神、叶擎天、宮不破这些威震一方的大人物，眼眸也不禁齐齐一凝。
他们都看出，此次雷劫非同小可，紫电蒸腾，万雷轰震，太过罕见，简直就不像一个灵海境修者所渡之劫。
“可恨，这小东西都到了这等时候，还……”
楚山河愤怒大叫，只是话语刚说到一半，就被一幕惊世般的画面给震慑，呆滞在那。
就见林寻袖袍一挥，嗡的一声，一杆如雪般明净剔透的银色长枪，陡然腾空而起，一跃出现在天穹雷劫之中！
喀嚓！喀嚓！
一道道如同链条般的粗大紫色雷霆当即劈杀而下，轰在那明净雪白的银色长枪上，发出刺耳无比的轰震声。
最让人惊骇的是，那银色长枪宛如通灵，表面蒸腾起一座又一座神秘的阵图，映照出日月山河、夔牛奔腾、仙霞狂涌等等异象，和那漫天紫色雷劫进行对抗。
一下子，全场修者全都呆滞在那，内心被一股难以言喻的震撼所淹没。
这……
竟是一件兵刃在渡劫！
--

第500章 天禁秘术
所有人瞪大了眼睛，难以置信。
原本以为一场雷劫突兀来临，必然是林寻要破境晋级了，这让很多人都无语，都什么时候了，林寻却尽干一些出人意料的事情。
可没曾想，他们全都猜错了，这一场雷劫，完全是由那一杆银辉灿然，明净若雪的长枪所引起！
一件兵器渡劫？
谁曾见过如此惊世骇俗的事情？
所有人都懵了。
纵然是那些灵纹师，此刻也都是一副目瞪口呆的模样，浑身颤粟，一是被雷劫那恐怖的威势所震慑，二则是因为，他们想起了一些传说中的事情。
传闻，当一些通灵般的宝物诞生时，会遭受到上苍之忌，招来雷劫镇杀，不允许其显现世间。
只不过，像这种传闻都极其久远，时至如今，很少有谁真正亲眼见过这等举世难寻的事情发生。
故而，许多灵纹师都早已潜意识里认为，这终究是传闻，或许只是一种幻想，根本不可能出现。
可现在，眼前出现的这一幕，却像当头棒喝，让这些灵纹师彻底被震慑，猜测到那所谓的传闻……极有可能是真的！
“怪不得林寻如此自信，原来，他一直在等待这一刻的来临，那一杆长枪，就是他此次炼制的灵纹战装！”
沈拓眸光灼灼，神色狂热，声音带着难掩的激动，早在之前，他就曾林寻说过，他此次所炼制的灵纹战装，乃是一杆枪，是专门为林家洗心峰上的一位老仆所炼制。
而此时，一杆银色长枪掠空，激战紫色雷劫中，映照诸般神秘阵纹，灿然夺目，不就正是林寻所欲炼制之宝？
“这小子，也太沉得住气了！”
宁不归冷哼，只是眸子中却颇有欣赏之色，他也被这一幕所震撼，自然能看出，一件兵器引发了一场天地雷劫，这注定是一件极其强大的灵纹战装！
石财神、叶擎天、宮不破他们也都深以为然，这一幕太过惊世，也太过罕见，令他们都心旌摇曳，难以保持平静。
喀嚓！喀嚓！
天穹上，刺目耀眼的紫色雷霆激荡，声震八荒，那毁灭般的劫难气息，令青鹿学院都被笼罩在一股压抑无比的氛围中。
而在这可怖的雷劫中，那一杆长枪夭矫若龙，弥漫银色光辉，表面的阵纹像潮水般翻滚、明灭、轰鸣，呈现出种种不可思议的异象。
所有人都被惊住，不止是在场，整个青鹿学院乃至方圆千里之地的生灵，皆都被震慑。
这是雷劫！
是一场属于灵纹战装的劫难，纵观天下，放眼帝国以往岁月，谁曾见过这等异象？
简直就是一个神迹！
“这……怎么可能？”
楚山河唇角哆嗦，双目失神，呆滞在那，一副活见鬼的模样，之前的他，还信誓旦旦，要惩治和压制林寻，显得有恃无恐。
然而现在，他心中却慌乱起来，眼前的一切，完全超出了他的预测，像一件不可能的事情发生在眼前。
“你不是说，此事万无一失吗？”
耳畔，响起赵战野冰冷阴沉的声音，令楚山河激灵灵打了个寒颤，他扭过头，就见赵战野的神色阴沉如水，眉宇间尽是怒色。
“这绝对不可能！”
楚山河大叫，他快疯了，一切都脱离了他的预估和掌控，让他脸色铁青难看。
“哼！”
冷哼声响起，让楚