，他虽很需要灵髓，可若是没有可堪一战的对手，终究太过无趣，并且对他磨练武道也没什么帮助。
“公子，这可有些难办了。”董八一脸为难。
“怎么了？”
林寻眉毛一挑，意识到情况有些不对劲，“该不会你们想要赖账吧？”
董八脸色讪讪，愈发为难了，“公子，您如今可是我们银雉武道场最耀眼的一名强者，若就这样走了，岂不是太可惜了？”
“少扯淡。”林寻黑眸一冷，“说，我今天若是要离开，你们是不是就打算赖账了？”
董八浑身哆嗦，脸色煞白，从林寻身上扩散出一缕可怖的威压，虽然仅仅只是一缕，却让他毛骨悚然，亡魂大冒。
“公子息怒，还是由本人代为解释吧，董八，你先退下，这里没有你的事了。”
这时候，一个锦袍中年双手负背，悠悠走过来，他显得很富态，脸上挂着和煦的笑容。
经由介绍，林寻这才知道，这锦袍中年就是这银雉武道场的负责人，同样来自银雉族，名叫董海。
“公子，您今日在银雉武道场中的表现，着实令我辈惊叹，绝对是当之无愧的少年天骄！”
董海一脸的赞叹，要跟林寻寒暄。
只是他越这样，就让林寻的眉头皱的越厉害，面无表情道：“客套话就不必说了，我只问你，我若要领取奖励之后离开，你们是否就打算赖账？”
“赖账？”
董海诧异道，“公子可别误会，我们银雉武道场从来不会赖账，更何况，若是发生这等事情，以后还让我银雉武道场如何在炎都城中立足？”
林寻黑眸冷冽，静静看着董海：“给我一个痛快话。”
他算看出来了，这董海就是一个滚刀肉，故意在跟自己打太极，避重就轻，不肯老实交代。
被林寻眸子盯着，董海脸上的笑容顿时敛去，他知道再糊弄下去，只会惹怒眼前的年轻人。
“公子，你要领取奖励也可以，不过，在这之前能否答应我们银雉武道场一件事？”
董海深吸一口气，神色严肃。
林寻笑了，只是那笑容却很冷：“我登台对决赢取的奖励，本就是属于我的，为何还要答应你们一件事？”
见林寻态度如此强硬，董海也怒了，皮笑肉不笑道：“年轻人，你或许实力很不俗，可这世上的事情，可不像你说的那般简单，你若听我一声劝，就乖乖配合我们。”
“若不配合呢？”林寻黑眸深处涌动着丝丝缕缕的寒芒。
“呵呵，你应该明白后果的。”
董海显得有恃无恐，目光中带着一抹玩味，“我只想告诉你，或许今天的你很耀眼，光芒万丈，让无数修者惊叹和震撼，可若是在今晚你就彻底消失世间，再无法见到明天的太阳，你觉得这世上谁又会真正去关心你的死活？”
言辞随意，威胁意味却显露无疑。
他顿了顿，唇角泛起一抹冷酷的弧度，盯着林寻，道：“我们已经打探过你的底细，和程立雪一样，是个‘外来者’，你可知道，在这炎都城，每天都有许许多多像你这样的‘外来者’无缘无故就离奇消失了？”
说着，董海微微一笑，一副吃定林寻的模样，抬手要拍林寻肩膀。
只是，下一刻，他动作就僵硬在那，犹如被定格，一动不动，脸色顿时大变，张嘴就叫惊叫。
可他却再叫不出，因为他的脖颈已经被一只手牢牢攥住。
林寻之前一直静默不语，此刻却露出一个微笑，牙齿雪白耀眼，看着脸色憋得涨红，神色惊怒而惶恐的董海，说道：“想赖账就直说，为何还要威胁我？”
董海浑身发寒，他感觉浑身被一股无形力量禁锢，根本无法动弹，这让他惊恐无比。
要知道，他可是一位衍轮境强者，可现在，连反应都没来得及，就被一个洞天境少年制服了！
“不配合你们，就要杀人灭口，这就是你们银雉武道场的风格？”林寻笑问。
实则他内心已是杀机萦绕！
他只是想赚一些灵髓而已，却被对方赖账，还威胁着要他答应一件事，这手段就太不地道了。
最让林寻无法容忍的是，董海明显是蓄谋已久，否则，他为何要打探自己的来历和底细？
无非是看中自己是个“外来者”，背后无靠山，也无权无势，容易欺负罢了！
董海眼珠凸显，额头青筋爆绽，快要窒息，只是任凭他挣扎，别说动弹了，连呼吸都变得异常困难。
“你最好别叫出来，否则，我可不敢保证会否杀了你。”林寻说着，一甩手。
砰！
董海的身躯被丢在地上，如溺水之人获救一样，大口喘息，简直像在鬼门关走一遭。
“把奖励给我。”林寻眼眸低垂，俯视他。
“好！”董海像变了一个人，答应的很痛快，从身上摸出一个储物袋，递给了林寻。
他实在被吓怕了，刚才，他甚至怀疑自己要死了！
林寻将储物袋拿在手中略一检查，发现灵髓数目并没错，这才收起来。
而后，林寻目光看向董海，道：“死罪可免，活罪难逃，既然敢威胁我，自当付出点代价才行。”
董海脸色骤变，失声道：“你要做什么？你可知道，你这是在玩火？我可是银雉族……啊！”
话没说完，他就发出一声惨叫，身躯被踢飞，浑身筋骨崩碎，修为更是直接被废掉。
“你……你竟敢废我大道！？”董海神色怨毒，犹如发疯，浑身都在哆嗦。
林寻笑吟吟道：“无论是否杀你，当我离开之后，你们银雉武道场必然会前来进行报复，现在把你废掉，也算提前给你们银雉武道场其他人提个醒，想和我作对，先掂量掂量自己能否承受这种后果！”
说罢，他一脚踢晕了董海，而后大步离开了这座殿宇，叫上等在大殿外的夏小虫，朝银雉武道场外行去。
自始至终，林寻神色平静，像没事人一样。
而银雉武道场的护卫和侍从，也根本没注意到，在那一座大殿中，他们的负责人早已被废掉修为，晕厥过去。
直至一刻钟后，那大殿中才响起小厮董八的尖叫声：“不好了！不好了！快来人啊！”
而后，昏迷的董海才终于被发现，从而引发了银雉武道场一阵骚乱和动荡。

第786章 让两位久等了(1)
客栈。
房间中，哗啦一声，一堆泛着瑰丽虚幻光泽的灵髓倾倒而出，满屋生辉，诱人无比。
这是林寻今日在银雉武道场获得的奖励。
其中，连胜前三十九场对决，获得七千零二十块下品灵髓。
在第四十场对决中击败程立雪，则获得十倍奖励和额外的一百块中品灵髓，两项加起来，就是整整一百七十九块中品灵髓和二十块下品灵髓！
这可是一笔极其丰厚的财富，只是当林寻把这些灵髓换算成中阶凝神玉时，却高兴不起来。
最多，也就能买到十七块中阶凝神玉罢了。
林寻很怀疑，就凭九只噬神虫的胃口，这点凝神玉也仅仅只能维系数天时间……
咔嚓咔嚓。
夏小虫坐在桌前，在嗑葵花籽，吃得不亦乐乎。
这种葵花籽呈莹白色，饱满如玉籽，是灵植师栽种的“灵葵”所结出的果实，搭配一些调料炒制以后，爽脆可口，果仁含着浓郁的芬香和丝丝缕缕的灵力，是一种在古荒域很受修者欢迎的零食。
“林寻哥哥，你明天还去吗？”
夏小虫小嘴吧嗒吧嗒的吃瓜子，清澈的大眼睛眨呀眨，很无忧无虑的样子，很快桌上就堆满了瓜子壳。
林寻随口道：“明天换地方，银雉武道场已经不能去了。”
炎都繁华锦绣，仅仅只是城中，就有上百家武道场，分布在不同的区域中。
其中规模最大的，无疑是“炎都武道场”。
它由“四宗三族”一起联手开设，绝对是当之无愧的火灵州第一武道场，其规格和影响力，是其他武道场远远无法比拟的。
像八极刀庵的传人方临寒，这一个月来就一直在炎都武道场，挑战火灵州各方俊杰。
他战绩耀眼，至今不曾有过一败，可谓是如今炎都城中最受瞩目的一个风云人物。
与之相比，林寻在银雉武道场中引起的轰动，远远没法和方临寒相比。
倒不是说林寻不如方临寒，而是因为炎都武道场的影响力实在太大了，在其中发生的战斗，会无形中受到整个火灵州的关注。
银雉武道场则明显要逊色太多，名气虽有，却仅仅只局限于炎都城之内而已。
而像银雉武道场这样规模的武道场，在炎都城中起码能找出数十家之多！
因为领取奖励的事情，林寻已经和银雉武道场结怨，自然不可能再前往银雉武道场登台对决。
所以，林寻若要继续磨炼武道和赚取灵髓，就只能选择其他武道场来进行。
夏小虫很没心没肺，根本不关心这其中的缘由，欢呼道：“太好了，银雉武道场一个能打的都没有，我早就不想再去了。”
显然，她还惦念着有人能击败林寻，打击一下林寻的骄傲气焰！
“呵呵。”
林寻只是笑了笑，显得很平静，被夏小虫如此打击多次，已经