劫仇敌就行了。
“你不能带走！若七太子知道，注定要发怒，大开杀戒，到那时，谁都无法承受这种怒火！”
那些金乌强者都急眼了。
“说到乌凌飞，你们谁能告诉我，他如今在哪里？”林寻问道。
此语一出，众人面面相觑，这林魔神做出如此丧尽天良的事情，还敢去找七太子？
不怕死的很难看吗？
就在此时，殿宇外猛地响起一道雷霆般的暴喝
“林魔神，你竟敢闯入我族地盘行凶，简直是不知死活！”
伴随暴喝，四道金灿灿的身影暴冲而来。
在场那些金乌族人都激动得都有流泪的感觉，惊喜无比。
这次回来的是四位绝巅人物，且都是金乌一脉的耀眼人物，战力强劲无比，足以镇压绝巅巨头！
……
殿宇外。
正在观战的修道者都在躁动，他们目睹了金乌一脉的四位绝巅人物杀回来，一个比一个强大，令人心颤。
“是金乌一脉的绝巅顶尖人物，且是四位一起返回，那林魔神要遭殃了！”
万兽灵山和玄都道宗的修道者们，皆暗松一口气。
但同时他们也有些失落，原本他们还打算，等林寻洗劫了金乌一脉的财宝后，他们也来个黑吃黑，把林寻也洗劫了。
可现在看来，肯定行不通了。
其他修道者也都在紧张关注，林魔神这次是否已插翅难飞？
“唉，他太一意孤行了，在刚才就不应该进入金乌一脉的地盘，这下好了，直接被人给堵住了……”王东心中喟叹，焦虑不已。
他对林寻还是很有好感的，不忍心他此次遭劫。
可仅仅片刻后，令人瞠目结舌的一幕出现了。

第1139章 焚天谷
众目睽睽之下，在那金乌一脉的殿宇大门中，一道峻拔的身影施施然走了出来……
一袭月白衣衫，孑然出尘，有绝俗超然之气。
林魔神！
全场都呆滞，无法相信。
刚才，分明有金乌一脉的四位绝巅人物进入大殿，可怎么林魔神就这般轻飘飘走出来了？
那四位金乌绝巅强者呢？
万兽灵山卢川等人、玄都道统高轩等人此时心中皆涌起不好的预感，该不会……
一想到那等结果，他们脸色都变了，小腿肚子直抽筋，看向林寻的目光都带上惊骇。
林寻没有理会他们，转身匆匆离去。
无人阻拦！
哪怕在场所有人都清楚，之前林寻强闯金乌一脉地盘，进行激烈杀伐的行为，已严重破坏了焚仙古城的规则。
可这等情况下，谁敢指责其不对？
谁又敢予以惩罚？
除非有古代怪胎出头，或许才能压制住林魔神的气焰，可谁又会无缘无故地去和林魔神结怨？
正如一些强者所认为的那样，规矩，只是约束弱者的手段，真正的强者，都早已立在规矩之上！
“快去看看！”
一些修道者都将目光看向那金乌一脉所盘踞的恢弘大殿。
尽管不能擅自进入，可凭借神识还是能探寻到一些情况的。
“老天！”
很快，许多修道者就哆嗦，头皮发麻，看到了一幕血腥场景
之前那四位气势汹汹冲入大殿的绝巅强者，有三位都伏诛场中，尸体都被打爆，鲜血淋漓。
另外一个则不知所踪。
而在场中，早先被林寻镇压的那些金乌一脉强者幸免一难，可都是一副痴痴呆呆，精神崩溃的模样，明显是被吓蒙了。
没多久，大殿外的众人都知道了这一切，全都发懵，太凶横了，那三位可是金乌一脉的核心人物，是有希望踏足绝巅王者境的俊杰，可全都被林魔神击杀了，横尸场中！
“林魔神究竟有多强？”
许多人还是第一次见到林寻大发神威。
“别忘了，他曾镇压过黄金天蛇一脉的古代怪胎金啸鸣，他的战力，放眼整个焚仙界中，都足可以位列前茅！”
有人喟叹。
这一战，很快就如同风暴般席卷整个焚仙古城，引发轩然大波，令无数修道震惊。
这才刚进入绝巅之域数天时间，林魔神就大发凶威，无视城中规矩，杀入了金乌一脉的地盘！
这显得太匪夷所思，骇人听闻！
这一战，也奠定了林寻的魔威，让诸多修道者忌惮，就连那些古老道统势力，都开始警惕。
……
焚仙古城外，林寻在全速飞遁。
“你这是自投罗网！”
在林寻手中，拎着一名金乌强者，他此时脸色铁青，看向林寻的目光尽是怨毒之色。
“你只需告诉我路线就可以了。”林寻神色冷淡。
之前在金乌一脉的地盘上，击杀掉突然出现的三位绝巅人物后，林寻独留下了手中拎着的这名金乌强者。
此人名叫乌天顺，是金乌一脉这一代的核心后裔之一，踏足绝巅之境，极其耀眼。
同时，他也是金乌七太子乌凌飞的得力干将之一。
“他们在焚天谷。”
乌天顺回答的很痛快，因为他清楚，林魔神去了也和送死没什么区别！
“焚天谷？”
“不错，你那两位朋友很警惕，昨天进城后，察觉到不妙，就提前一步离开焚仙古城。可惜，他们早已被七太子盯上，怎可能让他们逃了。”
按照乌天顺的说法，昨天时候，老蛤和阿鲁已经进入焚仙古城，但却察觉到危险，果断又从古城中撤出。
可乌凌飞早已盯上他们，于是出动力量进行追击。
如今，两人都被困在一个名叫“焚天谷”的山脉中。
“有多少人动手？”林寻问。
乌天顺怔了怔，森然笑起来：“很多很多，不止有我族七太子，还有玄都道宗的灵华仙子、万兽灵山的古代怪胎梁血吟。”
顿了顿，他继续道：“除此，还有许多其他古老势力的绝巅人物，不乏一些狠角色……”
林寻皱眉，心中很不解，乌凌飞欲擒下老蛤和阿鲁，无非是想以此胁迫自己就范，可其他势力为何也要掺合进来？
并且，未免也太兴师动众了。
“是不是怕了？哈哈，你林魔神也有害怕的事情？”
乌天顺发出狞笑，带着报复般的快感，“可惜呀，纵然是你去了，也注定救不了你那两位朋友，只能眼睁睁看着他们死在你面前！”
啪！
林寻一巴掌抽过去，打得他两耳嗡嗡，眼前直冒金星，唇中溢血。
可即便如此，乌天顺却依旧大笑：“瞧瞧，你生气了，心里肯定不好受吧？你林魔神也有今天？告诉你，无论是谁，但凡和我们金乌一脉过不去的，全都没有好下场，包括你林魔神！”
声音，充满快意。
“堂堂金乌一脉，为了对付我的两个朋友，却不惜出动这么多人，你不觉得丢脸？”林寻淡然道。
乌天顺冷哼道：“哼，我知道你想问什么，不怕告诉你，这次我族七太子根本就没有邀请其他势力，错就错在，你那两位朋友居然有惊无险地逃进了焚天谷！”
“此话怎讲？”
“焚天谷内藏有大造化，可也有大凶险，可你那两位朋友却能够安然进入，自然会引起别人注意！”
乌天顺冷冷道，“所有人都怀疑，你那位朋友手中，应当掌握着能够进入焚天谷造化之地的宝物，不被人盯上才叫不正常！”
说到这，他不禁一叹，“实在是可惜，也不知谁走漏风声，以至于引来这么多强者的窥伺，否则的话，这一场大造化肯定会落入我金乌一脉手中！”
林寻神色明灭不定。
他总算明白了，因为一场大造化，老蛤和阿鲁成了被人眼中的香饽饽！
林寻还记得，在进入绝巅之域前，老蛤就曾言，等进入焚仙界后，会带着他和阿鲁一起，去一个大造化之地。
想来，那大造化之地就是乌天顺口中的“焚天谷”。
显然，此次被乌凌飞追杀，两人为了保命，只能逃进那焚天谷，却不曾想，却因此而遭受到了其他大势力的觊觎，视他们为肥羊！
“唔，是不是感到很为难？哈哈，不如你求求我，或许，我会跟七太子求情，只要你归顺七太子，为其鞍前马后，说不准还能保住你那两位朋友一命。”
乌天顺笑得很得意。
砰！
林寻直接一巴掌将他打晕了过去。
……
焚天谷，位于一片雄浑的山脉深处，仿若一座燃烧的山谷，天穹如火，涌现火红的云海。
山谷很奇特，犹如一朵正在燃烧的火花，只是极其巨大和幽邃，一眼望不到头。
山谷中的岩石、草木皆呈现出娇艳欲滴的赤红色，远远一望，整个山谷宛如在喷发火焰，将这片天穹都焚烧。
唰！
林寻身影降落。
他目光望向山谷深处，问道：“他们就在里边？”
乌天顺点头，而后道：“怎么样，你考虑清楚没有，以你的实力，若投靠七太子麾下，注定不会被埋没，并且，你也因此而救了你那两位朋友的性命，可谓一举双得，皆大欢喜，何乐而不为？”
“你说，我若拿你去以命换命，乌凌飞会答应吗？”林寻问。
乌天顺一怔，而后冷笑道：“不可能，七太子行事，最是冷酷，不会被他人威胁！”
“那我还留着你何用？”林寻道。
乌天顺脸色一变，意识到不妙，顿时慌了，道：“别忘了，是我指点你来到此地的……”
喀嚓