纫恍┦プ蛹度宋铮褪潜皇缮癯嫱淌缮窕辏馐艿街卮炊忻?只是，这并非是林寻驱使，完全是噬神虫自身大发凶威，甚至因为不知该如何御用噬神虫，林寻不得不将它们一直封印，压制在了识海中。
不过如今有了【星幽御虫诀】，这一切都不再是问题。
“噬神虫以神魂为食，需要进行五次彻底蜕变，才能踏入虫王阶段。而每一次蜕变，噬神虫的力量就会发生全新的变化……”
林寻默默思忖咀嚼着【星幽御虫诀】的奥妙，“原来，一直封印它们是不对的，必须以神魂来豢养它们，如此才能促使其蜕变和成长。”
半响后，林寻略一沉吟，就将九只封印的噬神虫取出，而后双手结印，凝结出一道奇异的精血烙印，将它们覆盖其中。
这是“御虫秘印”，唯有如此，才能如臂使指地御用噬神虫！
嗡嗡嗡~~
蕴含着林寻自身精血的秘印，被九只噬神虫贪婪地汲取。
与此同时，一股晦涩的波动，也是在林寻和噬神虫之间产生，形成了一道奇妙的关联。
这一刻，林寻忽然有一种奇异的感觉，就好像噬神虫成为了自己的孩子，它们的喜怒哀乐，以及每一丝情绪的细微波动，都能被纤毫毕现地映现心中。
这就是“御虫秘印”所藏的奥秘，在噬神虫和宿主之间，产生一种联系，唯有如此，才能游刃有余地驱唤噬神虫，让其为己所用。
“它们很饿……”
很快，林寻捕捉到了一缕冰冷的情绪波动，让他眉毛一挑，拿出了一块中阶凝神玉。
这块凝神玉原本是夏小虫的，不过被林寻提前拿来用了，其内蓄满了凶兽的神魂灵魄。
拿来充当噬神虫的食物，无疑再合适不过了。
咔嚓咔嚓！
没多久，一块中阶凝神玉就被九只凝神虫吞噬一空，能够清楚看见，在它们米粒大小的黑色躯体上，多出一股晶莹的亮泽，像焕发出了一股生机似的。
“睡……”
当捕捉到这一缕精神波动时，林寻不禁一怔，旋即就晒然一笑，吃饱就睡，这噬神虫的需求看起来很好满足嘛。
不过林寻也知道，噬神虫的蜕变很奇特，睡觉就是一种自我强大的过程。
“它们还只是幼虫，出于蜕变的第一个阶段，也不知什么时候才能蜕变为真正的虫王……”
林寻将九只噬神虫收起，心中也很期待，若有一天，自己能够培养出真正的噬神虫王，那绝对是一个足以震慑王境老怪物的大杀器！
“只是，任重而道远啊。”
林寻很快就摇头，噬神虫需要以神魂为食而进行蜕变，可以想象，它们每一次进阶蜕变，所需要吞噬的神魂数量绝对也是庞大之极。
这让林寻都有些怀疑，以后的日子里，光凭自己的能耐，是否能满足噬神虫的进阶需求。
还好，目前而言，林寻并不必担心这一点。
……
两天后。
经过持续的猎杀，夏小虫已经将一颗中阶凝神珠被蓄满，蜕变为一块中阶凝神玉。
这两天里，林寻也没闲着，带着夏小虫在紫牛山附近逡巡，寻觅凶兽踪迹，而后进行猎取。
趁此机会，也让林寻蓄满了两颗中阶凝神珠，恰可以充当噬神虫的食物。
并且林寻已经打听到，在西恒界各大州中，是可以购买到凝神玉的，只不过是价格极其昂贵，且数量很少，无法大量购买囤积罢了。
距离试练结束已经只剩下一天了，夏小虫很高兴，嚷嚷着要提前返回见师父。
林寻自然痛快答应，他需要打探一些前往东胜界的消息，也想见识见识火灵州究竟是怎样一个地方。
毕竟，他虽然来到了古荒域界，可这些天一直在这深山老林中穿梭，还不曾见识过属于修者的城池。
很早他就听说，这古荒域和下界不同，道统林立，万族并存，繁华鼎盛之极，有上古时代的遗风和气象。
这让林寻也不禁悠然神往。
当即，他们没有再耽搁，从紫牛山出发了，前往火灵州！

第775章 炎都
临从紫牛山离开时，猪妖很不舍，一副悲伤落寞的样子，要给夏小虫一个大大的拥抱作为告别。
结果在他展开双臂时，就被林寻一脚踹飞出去，发出嗷呜一声惨叫，龇牙咧嘴地揉着屁股，再也看不到一点离别时悲伤的样子。
“再不走，我现在就把你炖了！”
林寻瞥了这头猪妖一眼。
“公子，人心都是肉长的的，马上就要分别，何必这么无情？”
猪妖悲恸长叹。
林寻冷笑一声，吩咐道：“小虫，你去生火，临走前，咱们先吃一顿好的。”
嗖！
话音刚落，就见猪妖脚底抹油似的，一溜烟逃得无影无踪，速度之快，让林寻和夏小虫都有些发愣。
夏小虫皱着鼻子，点评道：“这只猪坏透了，既不要脸，又贪花好色，一点节操都没有，若被我师父见到，肯定会把他直接阉了，因为我师父最恨的就是这种色胚子。”
对猪妖的评价，让林寻深以为然，只是当听到后边时，林寻禁不住倒吸一口凉气，都有些犹豫究竟是否要去拜见夏小虫的师父了。
……
火灵州。
广袤无比，大如一方世界，其境内山岳众多、城池上千，汇聚着数以千万计的生灵。
除了最有名的“四宗三族”这七大势力，火灵州内还有着许许多多其他势力和族群。
仅仅是一州之地，就比下界一个紫曜帝国的疆域都大了许多！
而在整个西恒界，可足足有上千个州境，比之火灵州更大、更为鼎盛繁华的地方，更是多不胜数！
如此对比，就能知道这囊括东胜、西恒、南玄、北斗四大界的古荒域，是何等之浩瀚和广袤了，简直快要用无垠无尽来形容。
毕竟，直至现在，纵然是踏足圣道的通天人物，都根本无法推演出古荒域的边境究竟在哪里……
当得知这些时，林寻也不禁感慨不已，终于明白，当初类似天枢圣地、灵宝圣地、通天剑宗这些传人在抵达下界时，为何会有那么大的优越感了。
与整个古荒域相比，紫曜帝国的确显得太过渺小和贫瘠。
不过，林寻可很清楚，尽管仅仅只是一个火灵州的疆域都比紫曜帝国大许多，可若论及真正的顶尖力量，紫曜帝国反倒有着诸多火灵州无法比拟的地方。
比如，火灵州四宗三族七大势力中，就没有真正的王者坐镇。
而在帝国中，当今大帝和帝后、观星台上的老祭司、青鹿学院中的院长，可都是拥有覆雨翻云手段的恐怖存在。
且不提这些，就连七大上等门阀势力中，都不乏真正的生死境王者！
仅从这一点就可以看出，紫曜帝国或许位于下界，属于修行界眼中的贫瘠之地。
可在这片国度中，却有着外人不得而知的可怖底蕴。
……
炎都。
火灵州的中枢之地，是火灵州境内无数修者最向往的修行圣地，每天都有无数的修者，从火灵州其他地方奔赴而来。
原因很简单，火灵州的四大宗门千幻道宗、青松剑门、灵玑派、重玄派，以及柳、温、萧三大宗族，皆盘踞于此。
正值晌午，炎都内热闹无比，车水马龙，行人如织。
林寻和夏小虫正漫步在宽敞繁华的街道上。
炎都建筑呈现一种鲜亮的火红色，从天穹俯瞰，整座城池宛如一个巨大无比的火焰晶石，风格极其鲜明。
传闻在很久之前，炎都地下埋着一条“混沌火脉”，孕育出了一头赤炎真龙，于一朝得道，破虚空而去，被世人尊称为“炎龙真神”。
当然，这只是一种传说，谁也无法判断真伪，不过也正因为这个传说，让炎都无形中多出一抹神秘的修行色彩。
“吐血甩卖雪崆山上等修行洞府一座，内蕴灵泉一口，灵田五亩，另有药圃一块，只要八千块中品灵髓！”
“特大喜讯！自即日起的十天之内，云阳武馆特聘重玄派第三十七代传人前来授课解惑，报名费只需一百块下品灵髓！”
“瞧一瞧，看一看，此乃我青雀族祖传秘方炼制的‘如意宝珍丸’，只要九百九十八块下品灵髓！什么？这位道友您没听说过？那您可就孤陋寡闻了，搁在上古时代，我族‘如意宝珍丸’可是风靡天下的灵丹妙药，仅仅一颗，就能让您青春永驻，永世不老！哎，这位道友，您别着急走，就是您不需要，也可以买来讨红颜知己的欢心，并且这价钱不是问题，都可以商量的……”
吆喝声，叫卖声此起彼伏响彻，响彻在街道上空，喧嚣热闹，令林寻都大开眼界。
他发现，这些商贩中，竟不乏一些其他族群的生灵！
生着独角，满头绿藻发丝的海角兽族后裔，却一副商贾打扮，笑眯眯地向过往修者兜售各种灵药。
只有巴掌大小，生着一对缤纷翅膀，漂亮娇小的蓝蝶族少女，则挎着一个铜币大小的精致小花篮，成群结队地飞舞在街道上，在贩卖她们蓝蝶族特产的“百香灵果蜜”。
不远处，响起一阵阵音律低沉悠扬的乐器声，还伴随着一道苍茫古老的吟唱声。
那里有