本就不给羽灵空任何机会，神勇到了极致，让人震撼。
那两位长生净土传人失声尖叫。
沐剑霆、李清欢等人脸色大变，心都在狠狠抽搐。
纪星瑶和洛迦他们则露出惊容，心中波澜汹涌，林寻的表现，同样完全超出了他们的预估。
“啊……”
羽灵空发出嘶吼，浑身发光，体表的伤势在以惊人的速度愈合，并且气息依旧强大。
刚才仅仅只差一丝，他就要被镇杀，这让他焉能接受？
轰！
只是，不等他起身，林寻已再次冲来。
征战到此时，让他早已清楚羽灵空的可怕，很确定一旦让家伙活下去，以后注定会是个大隐患！
故而，林寻没有任何迟疑，果断而直接，要彻底诛了羽灵空。
可就在此时，远处蓦地响起一道大喝：“住手，林魔神你看这是谁？”
大喝声来自一名长生净土传人，名叫孙川。
此时在他身前，还立着一名青年男子，只不过却被孙川牢牢控制，将一柄灵剑抵在青年咽喉上。
而那青年，赫然正是岳剑鸣！
一下子，林寻眼瞳骤然一缩，脸色变得冰冷慑人之极，根本没想到，早已放弃争夺造化，留在古道青灯树底部的岳剑鸣，竟会被对手早已抓起来，当做人质来威胁！
显然，他们早有预谋！
与此同时，场中其他强者也都目睹这一切，神色皆变得异样，同样没想到，堂堂长生净土传人，竟还会做出绑架人质的事情，这手段未免有些不光彩。
尤其是，此举纵然能够救得了羽灵空，可若传出去，这势必会成为一个污点，伴随羽灵空一生，无法洗涮掉。
到那时，世间皆会认为，羽灵空不敌林寻，为了活命，拿他人之命来对林寻进行威胁！
这一刻就连纪星瑶和洛迦也不禁蹙眉。
毋庸置疑，岳剑鸣早已被抓起来，说明此事是早有预谋，这就令人心悸了，谁敢相信，长生净土传人会做出这等下三滥的事情？
“你们这是在找死吗。”
林寻眸子若深渊般幽冷，内心蒸腾的杀机快要抑制不住，声音字字带着杀伐气。
“哼，想让你朋友活着，就按照我们说的做，你若敢做小动作，可别怪我不客气！”
孙川脸色森然，牢牢控制着岳剑鸣，剑锋抵在后者咽喉，肌肤被刺伤，淌出一点一滴的殷红血珠。
趁此机会，另一个长生净土传人早已冲过去，将岳剑鸣搀扶起来，和他们汇聚在一起。
场面一时诡异的死寂，压抑得让人喘不过气。
所有人都看出林寻已彻底怒了，像一座随时都会喷发的火山，周身涌动的杀机铺天盖地，恐怖到了极致。
“放了他，我让你们走，否则，你们谁都别想活着离开！”最终，林寻神色淡漠出声，用尽一切力量才压抑住内心的杀机和愤怒。
见此，孙川他们暗松一口气，他们不怕林寻出尔反尔，就怕他不在乎岳剑鸣的命！
无疑，他们赌对了，强势如林魔神在面对朋友的生死问题时，也只能隐忍退让！
“我们也不会把你逼得太过分，想要你朋友活命很简单，把你手中那座宝塔交出来！”孙川眸光闪烁，提出一个要求。
这一下，连纪星瑶他们都看不下去了，这还不叫逼得过分？实在让人无法想象，长生净土的传人，其嘴脸却竟会这般丑陋！
羽灵空默然，他正自全力疗伤，没有掺合一句。
而他内心中则早已决定，等此次活下来，立刻就杀了孙川，然后告诉天下人，此事和自己无关！
如此，才方可以保全他的名誉和尊严不受损失，至于孙川的死，他根本不放在心上。
“让我交出宝塔？”
林寻自语，神色愈发冰冷了，这般无耻的话竟会从一个长生净土传人口中说出，这让他也意料不到，快要出离愤怒。
“你没听错，所以也不用怀疑。”孙川此刻竟有一种得意，感觉就像掐住了林寻命门，有恃无恐。
“孙师兄，你此举未免过分了吧？我相信若是宗门长辈看见这一幕，也决不会让你这么做。”白灵犀终究是没忍住，冷冷出声。
一句话，却让孙川脸色一沉，破口大骂：“白灵犀，我早看出你和那小子关系不正常，记住，你是长生净土的传人，帮助那小子就是在背叛师门，私通敌人，罪不可赦！”
白灵犀清眸一凝，玉容上浮现出愠怒，气得贝齿紧咬，心都凉了，根本没想过，还会被人如此排挤和训骂。
只是还不等她开口，就见被控制起来的岳剑鸣忽然抬起头，一脸羞愧地看着林寻，道：“林寻，是我连累了你，这一路上你帮了我多次，可我却屡屡给你添麻烦……”
说到这，他深吸一口气，神色间浮现出一抹决然，道：“你把我岳剑鸣当朋友，我自不会让你遭人威胁！”
忽然，林寻心生一抹不好的预感，脸色骤变：“不要！”
可已经晚了，岳剑鸣在说完之后，犹如得到解脱般，脸上带着深深的歉意和伤感，主动迎上了脖颈前抵着的剑锋。
噗！
鲜血迸射，滚烫而凄美，染红虚空。
全场寂静，鸦雀无声。
无论是谁都没想到，岳剑鸣竟会于此刻慷慨赴死，如此果决、如此从容。
而他这么做，仅仅只是为了不让林寻被威胁……
无言的震撼涌上每个人心头。
鲜红的血水在喷洒，浇了孙川一身，他傻眼了，呆滞在那，眼睛直勾勾的，一副难以置信的模样。
在他旁边，羽灵空和另一名长生净土传人也都愣住，无论如何也没想到，这岳剑鸣竟会如此刚烈和果决。

第919章 愤怒的林魔神
这一刻的林寻，反倒有一种说不出的沉默，这种沉默让人压抑，几欲要窒息。
或许，岳剑鸣无法和顶尖天骄人物相比，更别提和那些绝代人物相提并论。
可他同样是一位天骄人物！
在林寻心中，他也不必任何人差劲，甚至，他能够参与到此次论道灯会，还多亏了岳剑鸣盛情邀请。
并且在这路上，岳剑鸣一直坚定地站在自己身边，哪怕他实力不如别人，可他却可以为了自己而不顾生死！
可现在，他却死了……
而理由却那般简单，只是为了不让自己被威胁……
临死，他都不曾提出哪怕一个要求，甚至都不曾说起要让自己替他报仇！
林寻胸口像堵了一块石头，憋得快要炸开，一种说不出的恨犹如翻江倒海般冲击心头。
“哈，林寻你也看到了，他是自杀的，和我可没半点关系，刚才我的建议收回，你就当什么没发生过。”
孙川脸色发僵，替自己辩解。
唰！
林寻抬头，黑眸若一对涌动的大渊，冰冷到了极致，让孙川毛骨悚然，如坠冰窟。
“你们都该死。”
说话时，压抑许久的林寻彻底爆发了，他内心有着难以言喻的恨和悲伤，需要宣泄。
轰！
浑身清辉爆绽，恐怖的气息铺天盖地，这一刻的他，才像是真正的魔神，冷酷之极。
“走！”
羽灵空脸色大变，他原本在抓紧时间恢复，可岳剑鸣突兀的自杀，却让这一切发生改变。
他很清楚，盛怒之下的林寻，已很难再去敌对，必须立刻撤退。
唰！
羽灵空强自撑起力量，运转道法，朝道坛下冲去。
“想走？不可能！”
林寻恨极，狴犴印和霸下禁融合，镇压而下，犹如一睹天降神山，轰的一声，将羽灵空震退，令他口鼻喷血，脸色大变。
“死！”
几乎同时，断刃已横空掠出，怒斩而下，噗的一声，就将孙川旁边的一名同伴斩杀，劈为两半，死得凄惨无比。
全场震撼。
暴怒的林魔神又是另外一番气势，冷酷、血腥、杀伐果断，恐怖到了极致。
那长生净土的传人好歹也是一位顶尖天骄，却如草芥一般被他一刀给诛了！
“你敢”孙川尖叫，惊得差点疯掉。
啪！
林寻一脚踢出，顿时让他满嘴牙齿飞出，狠狠摔在地上，眼前发黑，险些直接昏厥过去。
他爬起身子就要逃，内心惶恐之极，他已发现林寻去镇杀羽灵空，暂时顾不得他。
噗！噗！
只是，他脚步刚迈起，双腿就被凌空而来的断刃横扫斩断，从腰部以下坠落。
孙川顿时惨叫，半截身躯再站不起来，鲜血如瀑布般涌出，浇红地面。
许多强者悚然，这也太惨了，令人心悸。
原本可以一击必杀的，可很显然，林魔神不打算这么做，要一点点折磨死这家伙！
而同时，林寻则头顶无字宝塔，在全力镇杀羽灵空，这家伙明显恢复了一些体力，战力犹在，尽管遭受重创，可依旧显得极其之强横。
的确很难杀。
像这种绝代人物，若不抓住机会将其击毙，注定会出现许多意外和波折。
“林寻，你不得好死，你可知道我是谁？若被我父亲和师尊知道，必会将你碎尸万段，挫骨扬灰！”
孙川在惨嚎，声音怨毒无比。
他堂堂长生净土传人，且本身来自一方古族，如今却被斩断双腿，濒临死地，这让他无法接受，几欲疯癫。
噗！噗！
只是，他话音还不曾落下，断刃发威，将其双肩削掉