戟，眼瞳开阖间，映现出尸山血海、星沉月坠等恐怖异象。
这绝对是一尊恐怖无比的强者，随着他来临，这片天地都充斥上一股杀伐铁血之气，虚空哀鸣，风云激荡。
全场惊骇，一副难以置信的模样。
铁血王宁不归！
一位“以战斗为生，死也要头枕尸山，身躺血海，与天对照，与地同眠”的王！
死在他手中的高手，没有一千也有八百，绝对是一个杀出来的王者，凶威盖世，名震帝国！
甚至有传言，帝国五虎将加在一起，都难有铁血王三分雄威！
只是，谁都没想到，这样一位帝国传奇人物，竟会在这时候重返紫禁城，出现在青鹿学院中。
“宁匹夫！怎么是你？”
左扶光霍然起身，瞳孔如刃，神色有些惊疑。
在场其他大人物也都动容，宁不归一直驻守帝国西疆，足有百年岁月不曾重返紫禁城，他此次返回，又是为了什么？
“怎么，尔等不欢迎老子回来？”
宁不归声音粗犷，字字如炸雷，根本不掩饰自己的凶威，俨然有一副气吞万里如虎的可怖威势。
“怎敢，还请宁兄入座。”
赵战野起身，沉声开口，他作为道武别院副院长，且本身乃是皇室大人物，身份颇为超然。
“哼，你们这些家伙，就知道去欺负晚辈，老子可懒得和你们坐在一起。”
说着，他拽住宁蒙，一屁股坐在地上，让全场都震撼，这位早已凶威赫赫的铁血王者果然如传说中那般霸道，视全场大人物如无物，一点面子都不给。
赵战野眉宇间也不禁浮现一抹阴霾。
“嘿，即便你宁匹夫来了又如何，这林寻犯下滔天过错，你宁匹夫想保下他，可不够看。”
左扶光冷笑，他已经恢复冷静。
不止是他，附近的楚山河、秦宝纪以及一些和他们关系不错的大人物也都如此想的。
“唉，道臣公为帝国而战，虽身死，英魂则长存，受万众敬仰，没曾想，这才过去多少年，如今道臣公留下的一根独苗，却成了某些人的眼中钉，着实让人心寒呐。”
这时，有人发出长叹，声音虽不大，却清清楚楚地响彻每个人耳中。
就见一个体态极其肥胖庞大的中年，慢悠悠踱步走了过来，远远看去，就像一座小山在横移，极其吸引眼球。
石鼎斋之主--石财神！
全场众人睁大了眼睛，这位名满天下的财神爷，今天竟然也来了，并且听其语气，明显也是为林寻站台来了。
赵战野、楚山河、左扶光、秦宝纪这些大人物脸色都变得阴沉不少，他们没想到，今日不但横空杀出一个宁不归，又来了一位财神爷。
“石老弟，快来入座，像逮住你这位财神爷可很不容易，咱俩得好好聊聊。”
宁不归笑眯眯开口。
石财神顿时大笑，也不客气，庞大如山的身躯一屁股坐在旁边。
也是这时候，众人才看见跟随在石财神背后的石禹，刚才之所以没有被注意到，完全是因为石财神的身躯实在过于庞大肥胖了，像一堵小山似的……
不少人都若有所思，知道石禹、宁蒙和林寻乃是朋友，今日宁不归和石财神出现，想必也和两人有关。
局势有些微妙啊。
有人像针对林寻，也有人要保林寻，一场炼器行动而已，却掀起了一场无声的风波，暗流涌动！
“道臣公当年英雄盖世，受帝国无数人敬仰，我等也是佩服不已，只是没曾想，他的后辈却如此不堪，做出了诸多天怒人怨的恶劣事迹，若不加以管教，只会玷污了道臣公的威名，为林家蒙羞。”
赵战野面无表情开口，即便宁不归和石财神来了，也无法改变他的意志。
“什么叫天怒人怨？老夫怎么听说，从林寻这小娃娃进入紫禁城，就有一些人在暗中针对和打压他？”
“我看啊，就是有人不想道臣公的血脉活在世上。”
伴随着交谈声，再次有两道身影出现场中，一个是须发漆黑，龙行虎步的中年，眉宇疏阔，威势震天。
另一个则身躯瘦削矮小的老者，留着山羊胡，笑眯眯的，显得和蔼可亲，毫无气势可言。
可当看到这两人出场时，全场又是一阵躁动，惊疑不断。
因为那须发漆黑的中年，乃是威震东海，坐镇一方的巨擘--东海王叶擎天！
另一个山羊胡老者，则是不倒翁世家宫氏大长老--宮不破！
年轻人或许对他们的威名了解的不是多深，可对在场那些大人物而言，这两位可也都是令人忌惮的狠角色，早已成名多年，冠盖一方。
毋庸置疑，在叶擎天和宮不破身边，还跟随着叶小七和宫冥。
至此，所有人都看出来，无论是铁血王宁不归、石财神，还是东海王叶擎天和宮不破，皆都是来保林寻的！
这让人不禁震撼，察觉到局势愈发的微妙，隐然有水火不容，彼此冲突的架势。
就连赵战野、楚山河他们，此时都皱眉不已，感觉有些棘手，没想到只是对付一个林家余孽，却引出这么几个狠角色。
“炼器才刚开始，诸位何必如此相争？且静心观摩吧，一个十六岁的小娃娃，却要炼制灵纹战装，这种事情可是古来罕见。”
在这死寂而紧张的气氛中，一道轻叹声响起，却见一位容如刀削，身着灰袍，刚毅迫人的中年，不知何时，出现在场中。
他看似不起眼，可所有人都有一种错觉，仿佛在他那瘦削的身躯内，藏着一口火山，随时都会爆发，焚化山河。
顿时，无论是赵战野、楚山河他们，还是宁不归、石财神他们，或者说在这一刻，全场的大人物们，皆都不约而同起身，不敢在坐在那。
这就是一种威势！
一种只属于“镇海王”赵九霄的威势！
--

第498章 胜负之论
镇海王赵九霄甫一出现，就令在场大人物皆起身相迎，那种威势宛如日月照山河，令全场皆都震撼。
至此，场中纷争无声无息地被压制。
赵战野、楚山河他们神色间皆有轻松之色，因为赵九霄，同样来自帝国皇室，等若是和他们一个阵营的。
而铁血王宁不归、石财神他们则都皱眉，沉默不语。
在接下来的时间，陆续又有一些大人物抵达，像上等门阀世家花氏、宋氏、尺氏等等。
他们甫一抵达，就受到赵战野、楚山河他们的热情相迎，因为现在都清楚，当初林寻也曾得罪过这些宗族势力，敌人的敌人就是自己的朋友，赵战野他们自然不会错过这等拉拢“朋友”的机会。
对于此，宁不归、石财神他们依旧沉默不言，只是谁都能看出来，他们想要保住林寻，阻力只会越来越大了。
其实，事态发展到这一步，完全出乎了在场大多数人的意料。
因为林寻这才刚开始第一天炼器，哪怕都认为他此次成功的希望很渺茫，可谁也不敢确定林寻就一定会失败！
在这等情况下，赵战野、楚山河、左扶光、秦宝纪这些大人物却气势汹汹地直接采取行动，要针对林寻进行镇压，就显得很反常了。
难道他们就不担心林寻万一成功了，会让他们很难堪？
或者说，他们有着十足的把握可以肯定，此次林寻的炼器行动注定会以失败落幕？
这不得不让人心惊，若真是第二种情况，那么就证明，赵战野他们此次是有备而来！
而这也正是宁不归、石财神他们心中所担心的，赵战野他们太自信了，一副胜券在握的架势，若林寻一旦失败，那后果就很严重了。
“沈拓大师，你觉得林寻此次有多大把握？”
石财神传音给沈拓。
“这……我也无法做出预判。”
沈拓顿时苦笑，又是这个问题，这让他如何敢言之凿凿的回答？
“看来情况有些不妙啊。”
石财神沉吟。
“看情况吧，据我所知，想要炼制一件灵纹战装，最少需要一个月时间，不管最终结果如何，老子这次豁出去，也要保下道臣公一脉留下的一颗独苗。”
铁血王宁不归声音锵锵，态度决绝。
当然，他是传音给石财神、叶擎天、宮不破他们说的，不虞被其他人听到。
而在另一侧，赵战野也在传音：“这次我等兴师动众而来，已经受到了八方关注，所有目光都盯在我们身上，我可不希望再发生什么变故了。”
楚山河顿时微微一笑，神色间尽是自信：“赵兄放心，哪怕此子已具备炼制灵纹战装的手段，也注定必败！”
赵战野斜睨了楚山河一眼，点头道：“那我就放心了，林寻此子身份特殊，绝对不能容忍其成长起来，否则对我帝国而言，绝对是祸非福。”
……
时间推移，转瞬已经十多天过去。
炼灵塔第九层中，鼎炉轰鸣声不断，扩散出阵阵波动，时而能够看见缤纷的光霞冲出，绚烂夺目，犹如神虹喷薄，堪比神迹。
这等景象，在这些天中也是引起了场中许多哗然声，对此议论不已，连一些灵纹师也参与进来，对这等景象进行分析和讲解。
“诸位且看，目前是在熔炼阶段，想要炼制一件灵纹战装，熔炼灵材是极