嫌ⅰ业乃溃氐被岜晃易逅呛痛铮凰得骨Ч牛鹇肟梢匀梦伊鞣及偈溃廊怂寤常　?少年一阵无语，这老棒槌纵然是死，都还想着如何流芳百世，传扬名气，还真是一朵老奇葩！
“你站起来，我有话问你。”
少年没好气道，这老家伙刚才说的大义凛然，实则怕的要死，一直抱着自己的腿不撒手。
“你不杀我了？”百风流问。
“我若杀了你，岂不是让你流芳百世了？”少年讽刺道。
百风流讪讪，龇牙咧嘴忍着浑身的疼痛站起来，刚要张嘴说什么，可当看清楚少年模样时，他登时瞪大眼睛，一副活见鬼的模样，竟是愣在那。
半响，他一蹦三尺高，失声道：“林魔神？”
那少年正是林寻，只不过是此时恢复了自己原先的模样罢了。
“怎么，你不是要找我吗？我出现了，怎么你好像有点不欢迎我啊？”林寻冷笑。
百风流傻眼，他鼻青脸肿地站在那，模样看起来很可怜，这一刻更有一种风中凌乱的懵逼之感。
他哪能想到，刚才只顾着自吹自擂，没曾想，竟碰到了正主！
太打击人了！
百风流都恨不得抽自己一嘴巴。
“我问你，火灵州千幻道宗的传人岳剑鸣如今可曾抵达星崖城？”林寻问道，这才是他主动找上百风流的目的。
毕竟，当初正是岳剑鸣赠予他一块参加论道灯会的令牌，欲要和他结伴而行，如今他既然来了，自然得见对方一面。
而想要打探岳剑鸣的下落，找风语族绝对没错。
“岳剑鸣？”
百风流一愣，思忖片刻，道，“好像在十多天前，他就已经出现星崖城了，不过，似他这般天骄，只能在火灵州称雄，放眼整个西恒界的话，可就有些不够看了。”
这老棒槌的消息的确很灵通，只是嘴巴却很贱，还不忘趁机讽刺岳剑鸣一把。
“你可知道他现在在哪里？”林寻问。
“春秋阁！”
百风流这次回答的毫不犹豫，“但凡拥有参与论道灯会资格的天骄人物，皆会前往春秋阁盘桓，如此，也可以让那些天骄人物之间提前进行交流，既可以更清楚地评估对手，也可以清醒地认知自我实力，以此来审时度势，在论道灯会开始时，提前进行防范，以免得罪不该得罪的人。”
林寻心中顿时了然，转身就要离去，却见百风流连忙追上来，老脸带着浓浓的谄媚之色，道：“林公子，您应该是刚抵达星崖城吧，为了表达我那将功赎罪的迫切之心，就让我来为您引路可好？”

第845章 知我罪我，其惟春秋
什么叫打蛇随棍上？
百风流此刻的举止就是了。
林寻都不免一怔，刚才他可是按着这老家伙狠狠暴揍了一顿，没曾想一转眼，这家伙一点都不计较，反倒主动贴上来了。
这种炉火纯青的养气功夫和厚颜无耻的做派，让林寻都有一种惊为天人的叹服感。
“你还不死心？”林寻问。
百风流连连摆手，道：“林公子您可千万别误会，我拿人格担保，绝对不会泄露您出现在星崖城的消息。”
人格？
林寻暗暗鄙夷，就你这老棒槌还敢谈人格？
百风流脸皮很厚，嘿嘿笑道：“其实，只要确定您来参加论道灯会就足够了，毕竟这等天骄汇聚，论道争锋的盛会，以您所拥有的绝世风采，根本不必宣扬，迟早也会为人所知！”
“少扯淡，若不是你，我哪可能面临这么多无妄之灾？”林寻说着，就有冲动的想打人。
却见百风流感慨道：“林公子，这就是大道争锋，想要在年轻一辈的天骄人物中脱颖而出，哪可能不面临一些非议和挑衅？像达到您这等地步的绝世人物，纵然是不想惹事，其他天骄之辈也会视你为对手，抓住机会就会将你踩在脚下，以此博取名望和声誉！”
林寻哦了一声，倒是有些意外，百风流此话，倒是和他所想的相差无几。
在这大世即将来临的背景下，天下各族年轻一辈的骄子皆在蓄势和发力，欲要在大道之途上攫取铸道成王，踏足绝巅的造化。
在这等情况下，竞争和对抗，厮杀和对峙，注定是不可避免的。
这就好比千军争渡独木桥，谁能第一个杀出重围，脱颖而出，谁就能夺取到最大的造化！
……
春秋阁。
位于星崖城中央，高有百丈，通体以琉璃玉铸就，在阳光下沐浴着一层梦幻般绚烂的光泽。
春秋阁称得上星崖城中一处名胜古迹，传闻在上古时候，一位圣人路径此地，曾于阁楼之中仰观星象，推演古今兴衰之事，临走前，留下了一句震烁万古的圣言--
知我罪我，其惟春秋！
寥寥八字，自有一种煌煌无量的大气魄，任由天下人评判，最终这万古青史，自会予我一个定论！
这就是圣人风采。
春秋阁，也因此八字圣言而扬名，成为无数修道者心中的一处名声古地，无数年来，不知有多少强者曾前来瞻仰。
不过，每当论道灯会即将来临，春秋阁就成了一处禁地般的存在。
唯有拥有参加论道资格的天骄之辈，方才能够登临其上，其他强者是不敢靠近的。
这是不成文的规矩。
在以往岁月里，也曾有许多修者不服，认为春秋阁乃古之圣贤所留之遗迹，谁都有资格进入其中。
可还没等他们靠近，就被一些天骄之辈镇压当场，狼狈而退，久而久之，这个规矩就沿袭了下来。
距离春秋阁还有一段距离，就见那宽敞繁华的街道上，凶兽奔腾，神禽展翅，看起来神异无比，可此刻都充当着坐骑，背部载着人。
附近街道的修者，无不纷纷避开，不敢挡道。
因为都清楚，能够御使这等恐怖坐骑而来的修者，来头一个比一个大，别说招惹，还必须得保持一种敬畏！
“乖乖！好强大的一头王兽，那是传说中的青炎麟兽吗，通体蒸腾青色神焰，光霞弥漫，气息如王！”
街道上，不时响起惊呼。
“相传，青炎麟兽乃古老道统玉虚观的护道王兽，拥有足可以媲美半步王境的滔天凶威，如此说来，那端坐青炎麟兽上的男女，必然是玉虚观中的天骄之辈了！”
“是了，肯定是玉虚观当代真传第一人沐剑霆来了！也只有他这等绝代天骄才有资格被被青炎麟兽相护！”
林寻和百风流从远处走来时，恰好也看见了这一幕，不免也感慨，这些来自古老道统的传人，出行的派头可一个比一个大，连坐骑都是半步王境级别的。
“这些天，风云汇聚星崖城，而这春秋阁，更是万众瞩目的核心之地，许许多多来自西恒界各个区域的天骄人物，皆会相聚于此。”
百风流在一旁解释，“也正因如此，许多修者皆被吸引过来，欲要一睹不同天骄人物的风采，让得春秋阁附近区域中，也俨然成为了人气最火爆的地方。”
“原来如此。”说话时，林寻拉了百风流一把，靠近路边。
就在这时，空中扩散出一股恐怖的波动，一头足有数十丈长，躯体犹如仙金铸就，羽翼鲜艳，神骏无匹的神禽横空而过。
一些修者来不及躲闪，直接被掀飞出去，摔了个七荤八素。
“玄金雀！这可是有太古神王血统的神禽，好强大的气息，看起来距离王境也只差一步之遥了！”
一阵惊呼响起。
附近修者的目光皆齐刷刷看向那玄金雀背上，那里载着一群身影，有男有女。
“弥罗宫传人！”这一刹，百风流也露出惊容。
经过解释，林寻这才知道，这弥罗宫也是一方古老道统，只不过是位于一个名叫“地皇界”的小世界秘境中。
在西恒界，除了数千州境之外，上有许多独立的小世界，这地皇界就是其中极其有名的一个。
按照百风流的说法，弥罗宫的道统之悠久，完全可以追溯到上古时代，底蕴古老无比。
只是，此道统的传人已经有数千年岁月不曾出现于西恒界中，却没曾想，竟会在这时候重现世间！
毋庸置疑，弥罗宫传人，也是为此次论道灯会而来。
“这古荒域的确太过浩瀚了……”
林寻心中也一阵感慨，越是了解，就越发现古荒域的神秘和广袤，这才仅仅只是西恒界而已，就囊括着近乎无垠的地界，以及诸多闻所未闻的小世界位面。
可想而知，拥有四大界之范畴的古荒域，又是何等之浩瀚！
轰！
猛地，街大地震动，附近建筑摇晃颤抖，响起一道雷鸣般的吼声，震动乾坤。
不远处，一头浑身沐浴在雷芒电光中的巨大白狮出现，喷云吐雾，颌下龙须飘舞，浑身的雷芒发出爆音，绽放出刺目的银色雷电。
“老天，白玉雷狮！这可是上古异种啊！”众人倒吸凉气。
“是大荒雷族的强者来了！”
那白玉雷狮背上，驮着一座宫殿，隐约可以看见一些身影盘踞其中，有男有女，气势不凡。
“大荒雷族，乃西恒界排名前五的大族，其族中后裔皆流淌着蕴含雷霆之力的宝血，天赋异凛，战力恐怖，若我猜测不