见，不过不管如何，你以后若遇到什么棘手的事情，若我能帮上忙，务必一定要来找我。”
林寻认真说道。
雪金不屑道：“赶紧滚蛋吧，等你什么时候拥有击败我的力量时，再来说这些话吧！”
林寻没好气道：“这可是离别，咱能不能严肃庄重一点？”
雪金哦了一声，道：“不能。”
林寻没辙，翻了个白眼，直接扭头朝远处走去。
“小子，你若死了我可不会替你报仇啊，所以你千万别死了。”
身后传来雪金懒洋洋的喊声，让林寻神色一滞，恼火挥了挥手：“放心，我不会死在你前边的，所以你可要当心别死在我前边了！”
雪金哈哈一阵大笑。
直至目送林寻的身影消失在远方地平线上，雪金这才收敛笑容，拎出一瓶酒，仰头一饮而尽，最终长长吐了一口酒气。
“丈夫气力全，一个拟当千，猛气冲心出，视死亦如眠……小子，后会有期！”
嘴中喃喃着含糊的话语，雪金醉醺醺大步而去，没有返回烟霞城，他的任务已经完成，自然也要离开了。
##冠盖满京华

第289章 血狼之原
暮色沉沉，已近黄昏。
旷野上，一道身影踽踽独行，他身影挺秀，一头长发随意扎在脑后，露出一张棱角分明的清俊面庞。
在他背后，背着一柄造型古朴的黑色战刀和一把宛如由骷髅头铸就而成的狰狞大弓。
这人自然是林寻。
从烟霞城离开之后，他便独自上路，沿着固定路线前行，时至如今已整整过去了两天。
这两天中，林寻风餐露宿，除了只碰到几只不开眼的野兽之外，倒是没有遭遇到任何危险。
但林寻并没有丝毫大意，此次的敌人来自紫禁城中，势力之强，甚至足可以让黑曜圣堂中的一位大人物选择背叛，而今他们既然要阻止自己进入烟霞城，必然会派出最精锐强横的力量。
为了能够在任何突发情况下，让自己第一时间展开战斗，林寻将由自己亲手铸造的【流光战刀】和来历神秘的【无谛灵弓】皆都背负在身上。
同时，他前行的速度保持着一种独特的节奏，张弛有度，如此一来，就能够最大程度节省体力。
这是从弑血营中学习到的技巧，看似微不足道，可当碰到真正的危险时，就能够显现出其真正价值了。
夕阳下，林寻身影若一缕轻烟，在那草木茂盛的旷野上飞掠，行踪飘忽，若不仔细看，根本难以察觉。
“已经两天了，正常而言，敌人应该已经察觉到自己的存在了……或许，他们已经在前方的路上布下了重重埋伏？”
一边前行，林寻一边思忖。
按照地图所显示，这片旷野名为“血狼原”，覆盖上百里之地，极其之广袤，因为其中常有血狼群出没，故得此名。
对林寻而言，血狼群并不算什么危险，但这片旷野却很危险，因为这里地势平缓，除了地上的草丛，几乎毫无藏身之地，极其容易暴露目标。
可没办法，林寻想要前往紫禁城，就必须横穿“血狼原”，只要敌人派出一些探哨，就足可以轻松发现他的行迹。
嗯？
又前行没多久，忽然林寻目光不经意一瞥，看见在那极其高远的天穹上，似乎有一个黑点一闪即逝，由于距离太远，让林寻也根本看不真切。
林寻顿时皱眉，据他所知，此次的敌人不会派出高于灵罡境的修者，这也就意味着，对手中不可能会出现已拥有“飞天遁地”之能的灵海境强者。
由此就可以判断，刚才天穹上一闪即逝的那个黑点，哪怕就是修者，也不可能是敌人派来的。
同时，一路行进至今，林寻也已了解“血狼原”上的状况，极其清楚生活在血狼原中的飞鸟凶禽，只能在千丈高的虚空飞遁，而那一个黑点起码在万丈高空之上！
这就能判断，那个黑点必然不是来自血狼原。
“有些意思。”
林寻若有所思。
接下来的路途上，依旧并没有发生什么凶险，这非但没让林寻轻松，反而变得愈发警惕起来。
因为黑夜已经来临！
夜色，永远是最适合杀戮的天然环境，若敌人要埋伏刺杀，必然不可能不利用这种独特的环境。
直至夜色覆盖天穹，整个血狼原上已是漆黑一片，远处不时传来一阵阵凄厉若鬼哭神嚎的狼吼，显得极其渗人。
哗啦啦~~
夜风吹动草丛，掀起一波波浪涛，在夜色中发出窸窸窣窣的沙沙声，犹如孤魂野鬼出没的动静，让气氛平添一份诡秘森然。
林寻不再前行，这时候赶路，危险太大。
他选了一个草丛茂盛的地方，随手拿出一个形似轮盘，通体呈现古铜色的物品。
此物名“惊蛰仪”，其上烙印着十六道灵纹图案，只需以灵石启动，就能扩散出无形的力量波动。
百丈范围内，一旦有拥有修为力量的强者靠近，这种无形力量就会骤然崩散，令修者产生警觉。
最奇妙的是，惊蛰仪释放出的无形力量波动极其缥缈，除非是已拥有感知天地之妙的洞天境强者前来，否则根本无法感知到这种力量。
唯一的弊端就是，此物也极其消耗灵石，非特殊情况，林寻也断不会随意使用。
这就是林寻在离开烟霞城之前炼制出的小玩意之一，市面上根本就没有卖的。
将惊蛰仪启动，林寻就盘膝坐地，静心打坐起来。
如今的林寻，修为早已臻至人罡境圆满地步，完全具备了冲击地罡境的潜能。
不过林寻倒是不急，他如今的修为就好比一个盛满水的杯子，当水满自溢的时候，修为自然会随之突破，不必强求。
这种自然而然的突破方式，不止可以挖掘出修者最大的潜能，且能在晋级时，拥有远超同辈修者的雄厚根基！
夜色下，林寻神色恬静，古井不波，周身气机蓄而不发，单从外表来看，并无任何气息波动。
而在他体内，澎湃如汪洋的灵罡力量早已沸腾到极致，在风暴磨盘的淬炼下，泛着若梦幻般的天青色光泽。
只是--
刚刚修炼不足一个时辰，林寻心中猛地涌现一抹悸动，第一时间停止修炼，睁开了眸子。
也就在此时，惊蛰仪释放出的无形力量已开始溃散。
“果然还是来了……”
林寻黑眸中闪过一抹冷冽寒芒，悄声无息地起身，收起地上的惊蛰仪，而后背脊弯弓，像一头机警冷静的猎豹，匍匐在茂盛的草丛中，识海中的感知力量如涟漪般扩散而开。
夜色如墨，在百丈外的地方，不知何时多出一道道身影，他们一步步前行，脚下无声，简直犹如来自地狱的鬼魅。
可在林寻那强横无匹的感知力量下，那些若鬼魅般不易察觉的身影，却清清楚楚被映现出来。
“五个、十个、二十个……”
林寻心神犹如冰雪般冷静，刹那间就判断出，共有三十名修者从四面八方朝自己这边围拢而至。
这些修者皆都黑衣蒙面，气息沉凝，行动之间默契十足，明显是一批训练有素的狠角色。
这并未让林寻产生一丝情绪波动，真正让他不解的是，这些家伙究竟是如何发现自己的？
这很重要！
若不能搞清楚这一点，那么无论他走到哪里，藏在哪里，敌人必然会如同嗅到血腥的鲨鱼般围捕而来！
不过现在可不是考虑这些的时候。
几乎在第一时间，林寻就拎动无谛灵弓，指尖轻轻勾起那犹如殷红鲜血般的弓弦。
无谛灵弓，一把林寻偶然获得的神秘灵器，甫一动用，弓身内部就涌现出一股冰冷淡漠之极的恐怖气息。
刹那间，林寻的心智、感情犹如消失，进入一种绝对冷静的奇特状态中。
与此同时，在林寻的感官中，天地犹如变成另外一番模样，风声、虫声、空气流动的声音、敌人呼吸时发出的细微波动声……一切都变得清晰无比。
瞬息，林寻的意识锁定前方一名修者，此人气息最是强横，明显是领头者。
没有迟疑，搭在弓弦上的指尖松开，犹如一颗颗骷髅头铸就的白骨弓身泛起一抹如水流般的神秘光泽，刹那间，一道无形的灵箭已无声无息穿梭虚空，消失在夜色中。
砰！
几乎同时，百丈之外，一名修者正自潜行，忽然感觉咽喉一痛，下一刻，他整个身躯轰然倒飞出去，跌落在地，再也爬不起来。
“大哥！”
惊呼声在夜色响起，有人冲过去，立刻就看见，那“大哥”早已暴毙当场，眼瞳暴凸，咽喉多出一个血窟窿，脸上写满了惊恐和惘然，仿似临死时犹自不敢相信。
“怎么回事？”
其他地方，响起一阵惊疑询问声。
还不等那人回答，就听噗噗噗噗一阵闷响，就见在不同区域中，一个个修者来不及反应，咽喉就灵箭贯穿，鲜血迸射，横死当场。
由于速度太快，那些修者直至死去，都没来得及发出惨叫！
这突然的一幕，彻底令场面变得混乱。
“不好！目标已经发现我们了！”
“情况有变，全力杀敌！”
“快！不能再给他偷袭放箭的时间！”
一道道厉声大喝声响起