粕嗉猓纳穸偈鼻逍压矗竺偷匾馐兜剑约旱牡佬木贡欢苑降娜扑悖?一切，皆发生在瞬间。
当金慕云想改变招式时，已来不及。
轰！
就见偌大的战场上，一剑、一拳两种强横霸道的力量对撞在一起，立刻之间，附近虚空如纸糊般轰隆隆塌陷。
各种神辉、道光迸发扩散，恐怖到了极致，也混乱到了极致。
这和之前的对决皆不同。
交战双方，皆要在三招之内定胜负，故而甫一出动，施展出的皆是各自的杀手锏，那等声势和毁灭力，注定也变得不同。
场中，一些修道者甚至都没看清楚战斗细节，眼睛都被刺痛，神魂遭受到震伤！
蹬蹬蹬……
烟尘弥漫中，金慕云的躯体不受控制地连连倒退，只感觉那一拳的力量冲进体内，犹如脱缰野马在横冲直撞，震得他五脏六腑差点反转过来，每一寸血肉，都好像针扎般刺痛。
刹那间而已，竟有一种天旋地转，欲要昏厥的感觉。
全场傻眼，呆滞在那，心神被这一幕震慑。
之前，他们还在思忖，林寻是否能挡住金慕云这惊艳一剑，可转眼间，林寻一拳，就摧枯拉朽，创伤金慕云！
这转变太快，于一瞬间产生，令得大多数人都还以为眼花了，不敢相信这一切。
噗！
场中，金慕云忍耐许久，终究没忍住，唇中咳血，脸色微微苍白。
反观林寻，身影渊渟岳峙，岿然不动，唯有月白色的衣衫在飘曳，毫发无损。
场外众人都不禁躁动，发出惊呼，神色骇然，这才终于敢确定，这一击，竟真的是金慕云受伤了！
这……怎么可能？
众人眼睛瞪得滚圆，瞠目结舌。
“好强的一拳！”夜宸闭上了眼睛，脑海中飞快回忆刚才的所有细节，神色罕见地严肃。
“撼天动地，无可匹敌，此拳，蕴含的奥义过于强大了……”笑苍心中喃喃，不约而同地，他也开始推演此中细节。
其他一些老辈强者也不禁动容，依照他们的目光，自然看出，这一击，毫无取巧可言，完全就是硬碰硬。
而金慕云却被撼退，无疑证明，那林魔神要强上一筹！
“又一次低估他了吗？”燕斩秋神色间泛起一抹阴霾。
之前，他屡次重新认知林寻的战力，本已经已足够高估，谁曾想，事实还是出乎了他的意料！
战场上，金慕云脸色阴沉、惊疑，一副不敢置信的模样。
一招啊！
皆是全力以赴，可他却被撼动，是否意味着，林魔神在绝巅道途上的成就，比他更强一筹？
“睁大你们的狗眼看看，什么叫魔神风采，亏你们之前还叫嚣和讽刺，现在是不是被打脸了？”
远处，阿鲁狂笑，他天生嘴炮，见此机会，哪有不借机发挥的道理。
山脚，不少人脸色难看。
尤其是通天剑宗的强者，恨不得撕烂了这野蛮人的嘴。
“才只一招而已，真以为这样就可以获胜？”
通天剑宗一个老者冰冷开口，“初次切磋，难免有疏漏，这很正常，可若说他林魔神能够在三招内获胜，那才叫天大的笑话！”
此话一出，引起了不少符合，皆是仇视林寻的古老道统强者，自然不可能站在林寻那一边。
“啧啧，不见棺材不掉泪，换我是你们，早他娘自己抽自己的嘴巴了！”阿鲁冷笑。
“够了！”
金慕云暴喝，神色铁青得可怕，身为骄傲的剑修，他自不会容忍这等事情发生。
而后，他霍然看向林寻，道：“你的强大的确出乎我的意料，但……这样注定不可能赢我！”

第1069章 大周虚剑经
听到金慕云的话，林寻神色不动，唯独眼眸中的战意愈演愈烈，仿似要焚毁苍穹！
之前的一场场对决中，为了不让其他小巨头看透自己的深浅，他的确保留了一些杀手锏和底牌。
比如刚才击退金慕云的撼天一拳。
但，这可不是他所掌握的最强底牌！
故而，无论外界如何不看好，皆无法影响林寻的心境。
“剑之道，通天而伐，周虚之内，无不可斩！”
如潮水般的剑吟声中，金慕云气势陡然攀升，梵王剑掠空，横击而出。
“此剑，名周虚洪炉！”
他一声大喝，剑意冲霄，所过之处，虚空焚化，像炉火迸溅而出，汇聚成一条乱象横生的剑之洪流，朝林寻斩杀而去。
“大周虚剑经！”
场中响起失声大叫。
所有人都认出，这是通天剑宗三大无上剑经之一，和大灾难剑经、大阴阳剑经并列的大周虚剑经。
此剑经，是三大无上剑经的核心传承，每一剑都与周虚大道契合，最具杀伐。
像这“周虚洪炉”，乃是把周虚异象、天经地纬之力蕴积于一剑中，威势惊天地泣鬼神。
上古时代，通天剑祖凭此剑经，屠戮了不知多少盖世强者，赢得“剑祖”称号，剑意通天。
金慕云这一剑，虽还未达到通天剑祖那般恐怖地步，可放眼当下年轻一辈的绝巅小巨头中，已足堪称惊艳无匹。
纵然是剑魔夜宸，见到这等巧夺造化的一剑，也不禁眼眸一眯，察觉到其威能的恐怖。
轰隆！
这一剑还未至，那整个战场上却宛如化作一口火炉，到处都是汹汹燃烧的凌厉剑意，杀机无尽。
恐怖！
肆虐！
凌厉霸绝！
这第二招，金慕云明显已动用至强手段，汇聚着他修行至今最强的力量。
场中，众人皆呼吸一窒。
赵景暄、阿鲁的神色皆微变，感受到此击的可怕。
羽灵空、李清平这些人也都被这一击震慑到，不得不承认，金慕云确实无比的强大。
同时，这也让他们期待，林魔神，还敢拿拳头挡这一击吗？
通天剑宗强者眼中更是流露出亢奋、期待之色。
“九劫归一，困龙升天！”
几乎同时，林寻腰脊挺起，在其周身四周，浮现出一道又一道神兽虚影。
有雪白的冰螭昂首、狰狞而凶猛的负屃撞空、有踏山河而上的狴犴、有喷吐仙云神雾的狻猊……
有睚眦、囚牛、嘲风、蒲牢、霸下！
九尊神兽，坐镇林寻周身虚空，凶威各异，皆堪称滔天，散发出的神威，映衬得林寻犹如一尊绝世真龙！
这一幕太过超凡，宛如回到了上古时代，透发出令天地色变的恐怖之景。
场中众人骇然，惊出了一身冷汗，这是什么功法，竟如此之变态？
而燕斩秋则猛地起身，眸子中迸射出震怒之色，此子，怎会掌握劫龙九变？
于他而言，劫龙九变，有着太过非凡的意义！
是他的心结！
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
而在同时，战场上，两者的攻击已是碰撞一起，产生出摇动天地、震荡八荒的可怖轰鸣。
能够清楚看见，那宛如周虚洪炉的剑气被势如破竹般碾碎、爆炸、湮灭，璀璨的光雨纷飞，化作乱流激荡四方。
整个战场，都随之震动起来，坚硬而古老的地面泛起密集的规则秩序力量，化解这种冲击。
场外，一直神色淡漠的灵仆，此刻也动容，他乃规则秩序的化身，是不死神山的一缕意志，自然能够清楚感受到此击威能的可怕之处。
轰隆！
九尊神兽虚影展现各自凶威，转眼间，就已经将“周虚洪炉”此招给破除掉，朝金慕云覆盖而下。
金慕云毛骨悚然，脸色大变，这怎么可能？
此际，他都有一种被锁定禁锢，置身牢笼枷锁中的困顿之感，逃无可逃，避无可避！
“滚开！”
他怒吼，激发中心中的狠劲，将自身力量全部运转起来，梵王剑在瞬间重新迸发无尽剑火。
轰！
碰撞在爆发，场外众人只觉眼前刺痛，再无法逼视，与此同时，一股恐怖无比的轰鸣之音陈随之扩散全场。
这方天地，都隆隆作响，颤抖不已。
灵仆袖袍一挥，漫天的秩序规则力量扩散，牢牢将中央战场封禁起来，以免余波扩散，令众人遭受到鱼池之殃。
由此可见，此次碰撞的威能何等变态！
半响后。
众人才惊魂甫定的看向战场，只见林寻的身影屹立原地不动，而在他对面，金慕云同样纹丝不动。
这一击，难道是平分秋色？
咔嚓咔嚓！
当这个念头刚浮现众人心头，就听到一阵细密的骨骼碎裂声中金慕云躯体中传出，在这寂静的氛围中显得异常刺耳。
仿佛，他的躯体内部正在遭受到冲击和破坏。
而后
在一众骇然目光的注视下，金慕云浑身猛地一颤，唇中连续喷出十多口鲜血。
每咳出一口血，他躯体就一哆嗦，肌肤毛孔中淌出一缕缕血浆，染浸衣衫。
十多口血喷出之后，他已化作一个血人，浑身殷红，触目惊心！
反观林寻，神色如初，波澜不惊！
“这……”
山脚下，观战者脸色变幻不定，一副活见鬼的模样。
太不可思议了，之前的对决中，金慕云何其强大，施展的更是名震整个古荒域的大周虚剑经奥义。
可就是这样，他却遭受到严重的创伤！
一想到林寻刚才所施展的法门，那九头神兽滔天而出的恐怖一幕，不少修道者皆是遍体生寒。
那是什么传承？
怎会如此恐怖？
“厉害！”