，在前四天时间中，他根本就不曾有过一丝休息，一直在绞尽脑汁，想尽一切办法去努力。
最终，他成功了！
但付出的代价就是，他已累得再不想动弹一下，就想睡，睡他一个昏天暗地。
……
而在林寻大睡的同时，有关这一场修复天启之剑的动静，也很快扩散开来，一时在青鹿学院中引起了一场轩然大波。
直至夜色时，这消息已像一场风暴，开始在紫禁城中不断扩散，掀起了不知多少的轰动和哗然。
“这林寻……简直是要逆天啊！”
许多人都没想到，才刚认证灵纹大师资格一个多月时间，林寻竟又干出如此轰动的一件事。
那可是当今帝后手中的至宝，难住了不知多少资深灵纹大师，但最终，却被林寻这样一个少年灵纹大师给完美解决。
这本身就显得很不可思议。
故而在这个夜晚，林寻这个名字再次像瘟疫一样，肆虐扩散在紫禁城每个地方，引起了各种议论。
无疑，林寻再次用行动证明了他的底蕴和力量，也通过此事，让得他个人声望和荣誉，攀升到了一个新高度。
洗心峰之主、击败花无忧的武道奇才、引起九龙之吟异象的十六岁少年灵纹大师、修复天启之剑的青鹿学院一等教习……
在林寻身上，已笼罩了一个又一个耀眼光环，每一个荣耀背后，都引起了一场轰动。
而做到这一切时，林寻才进入紫禁城不足一年时间！
……
外行看热闹，内行看门道。
对一些大人物而言，林寻修复天启之剑的举动，意义就显得太过特殊和不寻常。
那可是灵纹战装！
是属于当今帝后手中的至宝！
这一切带给林寻的并不仅仅只是荣誉，还有一种足可以令任何人都不得不重视的潜力。
现如今，林寻都能修复灵纹战装了，那么距离他独自去炼制出一套灵纹战装，还会远吗？
想一想吧，当有一天，年纪轻轻的林寻能够办到这一步时，又会引起多大的轰动和关注？
像这等奇才，谁还敢轻易去得罪他？
得罪一个能够炼制出灵纹战装的灵纹大师，那可绝对不是好玩的事情！
最重要的是，林寻这次修复的，还是当今帝后手中的至宝，如此一来，当今帝后焉可能不注意到林寻这样一个少年俊杰的存在？
有了这一层关系，林寻无形中等于又多了一层令人忌惮的身份！
“这林寻，不止是潜力惊世，且运气也好到不可思议，经此一事，可谓是化凶为吉，反倒让他拥有了意想不到的巨大收获。”
许多人都不禁如此唏嘘感慨。
“嘿，楚山河这一下可丢人丢到家了，经此一事，他何止是颜面扫地，只怕还会落一个‘嫉贤妒能’的骂名！”
“确实，楚山河堂堂灵纹别院副院长，却折戟在一个少年人手中，着实令人唏嘘。”
“以后林寻只要在灵纹别院，这楚山河只怕就再抬不起头，这处境可就有些尴尬和窘迫了。”
当谈论起楚山河时，大多数人的看法都是惊人的相似，那就是楚山河此举，非但没奈何林寻，反倒把自己给坑惨了，以后想再抬起头，只怕会很难。
最滑稽的，当属林天龙、林念山、林平度三人，当得知这个消息时，三人都是一副死了爹妈一样的难看模样。
这打击的确太沉重了。
原本，林寻的强势崛起，就已经让他们三支旁系势力陷入风雨飘摇的动荡局势中。
甚至逼得他们不得不去求助左、秦两家出手，来对付林寻。
谁曾想，都还没动手呢，林寻一下子硬生生把楚山河这位大人物都搞得灰头土脸，丢人都丢到了紫禁城中！
而林寻，则凭借修复天启之剑的手段，声誉一下子攀升到一个全新高度，赢得满城赞誉声。
并且还极有可能获得来自当今皇室的赏赐，以及当今帝后的好感！
而林寻表现得越耀眼，越优秀，对他们三支旁系力量而言，打击就越沉重，影响就越恶劣！
此消彼长之下，说不准什么时候，林寻就会伸出獠牙，对他们这些旁系势力动手！
“等着吧，左、秦两家力量都还没动手，且容你这小东西再蹦跶一些时间！”
这就是林天龙、林念山、林平度三人的想法，把一切希望都寄托在了左、秦两大上等门阀身上。
……
“求道者，通天秘境第四关名‘征域’，下次闯关时，需修为晋级灵海境……”
当林寻从沉睡中醒来前，耳畔恍惚间仿佛再次响起那一道清冷如冰的空荡声音。
睁开眼睛，林寻深呼吸一口气，一对深邃黑眸中闪过思忖之色，最终，他依旧强忍住冲动，决定近段时间暂且不去闯关。
虽说他如今修为已臻至灵海境中期圆满地步，距离灵海后期只差一线距离，已足够资格进入通天秘境进行闯关。
可无奈的是，林寻如今根本没有精力和时间去闯关。
他需要授课、需要磨炼武道、需要研习灵纹、需要持续去关注洗心峰上的一切事宜，需要警惕来自左、秦两家的打击……
在这等情况下，林寻哪还有心思去闯关？
更何况，在林寻看来，这通天秘境青云大道第四关，既然名为“征域”，仅从字面意思上看，就知道此关绝不简单了。
若是可以，林寻宁愿选择在灵海境后期时，再去闯关，那样的话，闯关通过的机会必然会大许多。
起身舒展了一下身躯，林寻径直走出了房间。
很快，他就从沈拓口中了解到，他已睡了两天时间，而在这两天时间中，因为他修复天启之剑的事情，也是在紫禁城中掀起了一场轰动的轩然大波。
在这等情况下，副院长楚山河选择了暂时退避，返回楚氏宗族闭关，消失在了灵纹别院。
显然，楚山河这个决定很明智，他若再留在灵纹别院，所遭受到的议论必然会让他处处难堪。
在这等情况下，选择暂时退避，等这一场风波归于沉寂时，说不准他以后还有卷头重来的机会。
对于此，林寻顿感轻松不少。
同时，沈拓告诉林寻，院长唐乾已吩咐，让林寻尽可以安心留在灵纹别院，且会受到特殊照顾。
说到最后，沈拓又谈起了天启之剑的事情，此宝归还给帝国皇室之后，也是让林寻受到了诸多赏识。
林寻很直接地表示：“可有报酬和奖励？”
沈拓哭笑不得，把一张烙印着紫曜花的玉质邀请函，道：“这是当今帝后三百年寿宴的邀请函，特意破例送你的。”
林寻怔然：“这就是奖励？”
在他看来，只是一场寿宴而已，这回报未免也太敷衍了。
沈拓见此，差点忍不住翻白眼，不得不耐心解释道：“林寻，你可知道这样一张邀请函，有多少大人物抢破脑袋都获得不到？这可是莫大的荣誉，能够参加寿宴的，随便拎出一个出来，起码也得是一位名震一方的滔天大人物！”
林寻怔了怔，依旧感觉很没意思，参加的大人物再如何了得，可是和他又有什么关系？
“你啊，让我说你什么好，只要你前往参加寿宴，凭借你修复天启之剑的关系，哪可能不会受到当今帝后的青睐和赏赐？”
沈拓也不再委婉含蓄，很直白地告诉林寻一些参加寿宴的实质好处。
果然，林寻这才满意地笑了笑，道：“这样还行，不枉我白忙活一场。”
沈拓禁不住一阵苦笑，这小子还真是奇特，别人都求不来的一场亲临帝后寿宴的机会，可这小子偏偏不在乎，反倒说起一些好处的时候，才让他动心和重视。
距离当今帝后的三百岁寿宴，还有半个月时间，林寻也没太在意，像往常一样，每天除了授课，就是静心修炼武道。
唯一的改变或许就是，在他每一次授课时，那由院长唐乾亲自特批的大殿中，人气愈发火爆，每次都座无虚席。
前来听课的，不止有其他班的学生，也有灵纹别院的一些教习和资深灵纹大师！
那场面，完全可以用人山人海来形容。
这一切，大概都是拜林寻成功修复天启之剑所赐，对于灵纹师而言，林寻如今所拥有的灵纹造诣，已足够让不少灵纹大师都折服！
而随着时间推移，有关当今帝后三百岁寿宴的消息，也开始受到整个紫禁城的关注。
因为这一次寿宴，有别于往年，规格之盛大，堪称空前！

第416章 凌天候
一晃数天，当今帝后的寿辰到了。
林寻乘坐宝辇，抵达内城，而后吩咐朱老三离去，独自一人拿着请帖，进入内城。
内城，是属于帝国皇室盘踞之地，若无请帖，别说林寻，连其他一些大人物也难以进入。
走进其中，宛如走进另一个世界，放眼望去，到处是巍峨恢弘的古老建筑，在清晨朝霞中流溢着神圣般的光辉。
置身其中，让人凭生渺小之感，原因就在于那建筑实在太过恢弘，磅礴无比。
皇宫的位置很好找，位于内城中轴线的中央，一眼就能看到，一条宽足有数十丈的白玉大道，笔直通往皇宫门前。
白玉大道两侧，是驻守森严的皇宫侍卫，一