小，可终究是进步，而不是原地不动，更不是退步！
另一座大殿中。
目睹胡临川的表现，青鹿学院灵纹别院的首席教习沈拓也不禁感慨：“这胡临川……也是是一个人物！”
此话一出，引起了不少附和。
这世上很多人都在关注天才，羡慕天才，推崇天才，可却很少人注意到，这世上的天才只有那么一小撮，像胡临川这般资质平平的普通修者，则占了绝大多数。
可在这绝大多数中，谁又能像胡临川这般，屡败屡战，永不言败？
“可惜啊，修行是残酷的，灵纹一道更是残酷苛刻无比，这胡临川虽坚持不懈，可一生之成就，只怕就只能止步于第七座龙门石碑前。”
也有大人物轻叹。
这是实话，让其他大人物也无法反驳。
……
在众人的鼓掌声中，胡临川走下了龙门台。
可就在这时，一道突兀的声音却响起：“人贵有自知之明，凡事也得讲究一个量力而行。”
是楚云空，他声音淡然道，“在老夫看来，这等行为和不自量力并无什么区别。所谓蚍蜉撼大树，便是如此了。”
众人皆都一怔，人家胡临川好不容易通过了第六座石碑考核，哪有这么泼冷水的？
就见胡临川神色微微一变，怔了半响，就摇头转身就走，他被讥笑和打击了很多年，早已习惯了。
“胡临川，老夫所言虽重，但却是为你着想，劝你还是早日放下执念，莫要偏执成狂，反而害了自己。”
楚云空又说了一句。
见此，许多人心中都有些不舒服。
这楚云空也一大把年龄了，怎么说话如此刺人？
这让他们想起了就在刚才，这楚云空还出声挖苦和教训林寻，何尝不也是如此？
胡临川没有理会这些，很快就消失在殿堂中。
“呵呵，自己没本事，还想让别人和你一样自甘堕落，我今天真是大开眼界。”
忽然，林寻冷笑出声。
他的确被这楚云空恶心到了，倚老卖老不说，还故意挖苦打击人，这种人能活到现在，而没有被打死，简直就是一个奇迹。
“小东西，你说谁！？”
见又是这林寻，楚云空脸色顿时一沉，新仇旧恨涌上心头，让得他直恨不得一巴掌拍死林寻。
众人也不禁愕然，暗道这林寻也真是胆大，三番两次挑衅楚家族人，换做其他人，谁敢？
“我说你这老不死的若真有本事，你也去龙门台上考核一下呗？胡临川前辈虽资质不足，可人家敢于去努力，可你这老不死的东西都一把年龄了，连灵纹大师都不是，有什么资格对别人指手画脚？”
林寻言辞毫不客气，冷冷道，“像你这种人，若不是有楚家护着，只怕早被人杀死不知多少次了！”
“你--！”
楚云空气得浑身哆嗦，脸膛憋红，差点咳血。
其他人都面露古怪之色，却碍于楚家威势，不敢发笑，但不管怎么说，林寻这一番话，还是让他们感到很痛快。
在另一座大殿中，就连鱼北斗、程璟、沈拓这些老一辈泰斗级大人物，也都神色异样，这林寻……可真敢说啊！
至于风轻悠，早已忍不住噗嗤笑出声来，笑容若雨后绽放的花蕾，清纯中有着一抹别样的妩媚娇憨风情。
她忽然感觉，林寻这什么也都不怕的脾气还蛮有趣的。
“林寻，刚才你出言侮辱于我，而今又连续挑衅我楚家长辈，莫非你真当我楚家不敢奈何你？”
蓦地，那楚海冬长身而起，神色冰冷，目光更如利刃似的锋利。
他盯着林寻，一字一顿道，“待会，咱们就在龙门台上的考核中一比高低！事实会证明，谁是真正的愚昧无耻，谁又是真正的……傻逼！”

第388章 光芒万丈
若林寻没有记错，这应该是楚海冬第二次对自己说出同样的话语。
他不禁微微一笑，正待说什么，却见楚海冬已经身影一展，大步走上了龙门台。
显然，楚海冬已经被林寻气坏了，迫切想要实际行动来证明一切，以此来狠狠羞辱和打击林寻。
“令狐前辈，我来第二个参加考核。”
楚海冬拱手。
立在龙门台一侧的令狐修含笑点头，刚才的闹剧也被他看在眼中，既没有出声阻止，也没有做出其他举动，让得没人知道他心中是怎么想的。
但林寻还是敏锐察觉到，当自己和楚云空、楚海冬言辞争锋时，那令狐修看向自己的目光带着一丝微微的异样。
若不是林寻如今的神魂力量早已锤炼到了极其强横的地步，想注意到这一点也很不容易。
“这家伙，似乎对自己的表现很上心啊……”
林寻心中怔然，有些不明白。
嗡~~~
龙门台上，泛起一阵晦涩的力量波动，如潮水般璀璨的神秘光辉扩散而开。
就见盘膝坐地的楚海冬神色一肃，便得庄重而认真，缓缓闭上了眼睛，旋即，他整个身影被耀眼的神辉覆盖。
见此，周围观看的一众灵纹师也都收敛心神，专心将目光看向了龙门台上。
可以说，今日场中那些灵纹师之所以汇聚来此，大多都是冲着楚海冬来的！
此子年仅二十出头，但在灵纹一道上的造诣却雄厚无比，被誉为楚氏宗族年轻一代中的领军人物。
同样，他也被认为是此次最有希望通过灵纹大师认证考核的人选！
像他这般年龄，而拥有如此耀眼的资质和底蕴，已堪称是灵纹一道上的天骄。
在风、楚、墨三大灵纹世家年轻一代中，楚海冬名气虽不如风轻悠响亮，可除了风轻悠之外，还真找不出第二个能够和楚海冬媲美的。
故而，当得知楚海冬今日前来认证灵纹大师资格时，场中这些灵纹师皆闻讯而至，要一睹属于楚海冬的风采。
注意到场中气氛的变化，以及一众灵纹师神色间所产生的期待和关注之色，让林寻也是意识到，这楚海冬虽言行举止很傲气凌人，但也是有真本事和底蕴的。
而在另一座大殿。
一众泰斗级大人物也都开始认真关注，他们之所以汇聚在此，也是想看一看，楚家这一代年轻人的领军人物，究竟在灵纹一道上走到了哪一步。
当然，若有可能，他们更想趁此机会，把楚海冬招纳进入自己所在的势力中！
像鱼北斗，代表着灵纹师公社总部。
像程璟，代表着帝国神工院。
像沈拓，则代表着青鹿学院灵纹别院。
若楚海冬表现优异，顺利通过了龙门九碑的考核，他们绝对不介意付出一些诚意，邀请楚海冬加入自己阵营。
毕竟，在整个帝国中，灵纹大师实在太难得了，而像风轻悠这般的年轻灵纹大师，更是屈指可数，堪称凤毛麟角。
若能招纳到楚海冬，说不定可以在未来培养出一位真正的灵纹宗师！
当然，前提是楚海冬表现得足够优秀，能够顺利通过认证考核，否则这一切也都是妄谈。
……
神辉绚丽，弥漫龙门台上，将楚海冬的身影覆盖，也将那九座古老的石碑映衬都愈发神秘。
嗤啦！
考核刚开始没多久，就见那第一座石碑上，一道金色神虹如闪电般掠出。
“这么快就参悟了一道完整灵纹图案，少爷他这次是准备要打破以往记录吗？”
有楚家族人兴奋开口。
“这可比那胡临川强太多了。”
另一个楚家族人也笑着开口，直接拿胡临川作对比，显得很刺耳。
不过这等时候，可没人有心思跟他计较，都在关注楚海冬表现。
唯独林寻皱了皱眉，旋即就轻笑，这楚家之所以敢如此说话，明显是以前嚣张惯了，有恃无恐。
这其实也很好理解，身为三大灵纹世家之一的楚家族人，起码在灵纹师这一群体中，的确鲜少有人敢招惹他们的。
哧啦~
就在林寻心中念头闪烁的时候，那第一座石碑上，再度有一道金虹掠出，璀璨夺目。
这就好比一个导-火索，在接下来的时间中，一道又一道金虹陆续出现，眨眼功夫，石碑上就被八道金虹充斥！
这让许多灵纹师动容，心中震惊，果然，盛名之下无虚士，这楚海冬的确是名副其实的天骄人物，非寻常可比。
哧啦~
没多久，那石碑表面，再度有一道金虹涌现，一下子，让得全场失声惊呼。
“第九道金虹！”
“这已经和以往最高记录持平！”
“距离一盏茶时间还有一定距离，难道，这楚海冬此次真能够打破记录，缔造出一个全新的成绩？”
全场震撼，议论纷纷。
楚海冬所展现出的底蕴，的确太强悍了，仅从这第一座石碑上的表现，就能看出他在灵纹一道上的造诣是何其之出众。
连林寻此时也不禁眯了眯眼睛，心中暗自讶然，楚海冬的表现，的确让他有些意外。
不过，也仅仅只是意外，林寻可还没有大度到能够为对手高兴的地步。
嗡~
当一盏茶时间结束的同时，那第一座石碑上竟再次涌现一道金虹！
这也就意味着，楚海冬在短短盏茶时间内，已经掌握领悟了十个完整灵纹图案！
全场沸腾轰动，这的确是打破了记录，开创了新历史！
一下子，许多灵纹师看向