再承受不住，轰然爆碎，恐怖的余波犹如山崩海啸轰然扩散而开。
场中顿时发出惊呼仓惶的声音，原本就被这一旷世对决而震骇的场中修者，此刻都忙不迭抱头鼠窜，远远避开。
太吓人了！
要知道那擂台上的防御阵法，可足能够抵御来自衍轮境修者的力量冲击，可是现在，却被轰烂了……
这岂不是意味着，那一男一女之间的对决，其力量都足可以去镇压衍轮境存在？
“老天！这一对男女也太凶猛了吧？”许多修者瞠目结舌，完全被震慑得心神失守。
“如此风采，或许唯有当世最顶尖的绝代天骄才能拥有！”一些老辈修者心中都在颤粟，纵然是他们，都被深深惊艳和震撼。
这等旷世对决，绝对可以称得上旷古空前，太过罕见和超然。
“林寻哥哥，揍她！”夏小虫挥舞着粉嫩的小拳头大叫，她很激动，眼睛亮晶晶的。
唰！
场中，黑裙少女身影一闪，已来到云层之上，清眸如电，俯视林寻：“可敢上来痛快一战？”
武道场中的区域虽大，可对她这等层次的强者而言，却显得有些束手束脚，一旦肆意征伐，可能会造成无法想象的灾祸。
“如你所愿！”
林寻大笑，他也早有这般想法，身影一闪，就已冲霄而上。
轰隆！
云层上，神辉扩散，炽盛耀眼，伴随着可怖的轰鸣声，若惊雷震荡九天，声势可怖。
两者又激烈厮杀在一起。
松烟武道场中，一众修者骇然，他们仰望过去，却只能看见一些模糊的战斗迹象，因为那里太过耀眼和绚烂，宛如神祗之间的对抗，无法逼视。
一些老一辈修者动用神识力量，也不敢轻易查探过去，那里的杀伐气冲霄，一个不好，就会波及到他们。
而在这一刻，不止是松烟武道场，在这片城中区域的其他地方，也都被惊动了。
毕竟，这等战斗的声势太过浩大，如今又转战到了天穹之上，想不引人瞩目都难。
“那是什么？”
“老天！该不会是有神人在厮杀吧？”
炎都城繁华的街道上，来来往往的各种生灵和修者皆第一时间被震动，掀起一片哗然。
那景象太可怖，就见天穹上，云层崩乱，神辉倾泻，恐怖的碰撞声如惊雷炸响，震荡九天十地。
隐约之间，还有龙吟虎啸、神魔怒吼之音回荡，令人心颤，感到无比的压抑。
这就宛如天上神祗的角逐，浩大而无量！
“快！松烟武道场中发生绝世之战，惊天动地，不容错过！”
“就是那边！”
炎都作为火灵州最繁华雄浑的一座古老城池，占地极其之广袤。
可当这一战爆发于九天之上，还是引起了其他各个区域修者的注意。
若是从天穹俯瞰，就能发现，在这一刻，有着无数密密麻麻的身影正从四面八方朝松烟武道场所在的区域靠近，场景极其壮观。
“喂，怎么不打了？”
炎都武道场，一名修者鼓足了勇气才登上擂台，却发现方临寒竟是一闪身就跳下了擂台，简直就等于是无视了他的存在，让这修者很羞愤。
“呵呵，你还不服？”
方临寒晒笑，挥手一掌拍出去，就见擂台上你修者都来不及反应，就行苍蝇一样被拍飞。
“可恨啊，为何我就碰不到可堪一战的对手？”
方临寒眼眸望着极远处的天穹，那里正有一场惊世对决激烈展开，这让他惊诧之余，又不禁很羡慕，这等高手，哪怕就是其中一个和自己交手，都不虚此行了！
刷！
他没有迟疑，朝松烟武道场所在的区域冲去，他很好奇，那交战的双方究竟是何方神圣。
“嗯？对了，要不要去客栈通知一下林老弟，一起去看看热闹？”
半途上，方临寒猛地想起一件事，这等对决，绝对旷世罕见，不出意外，应当是两位绝代人物之间的对决，若是错过，可就太可惜了。
“呃，凭那家伙的能耐，只怕早已被惊动，赶了过去，根本不必我多此一举。”
方临寒想起那天晚上林寻击杀两名衍轮境黑衣人的事情，顿时摇头，自顾自朝远处掠去。
……
松烟武道场。
莫风浑身颤粟，双拳紧攥，眼睛死死盯着天穹上，隐隐约约，能够看见一少年状若魔神，睥睨而强势，显露出恐怖无边的神威。
只是，莫风心中却尽是惶恐和惘然。
“原来，他比我想象中还要更强大，只怕是岳剑鸣出手，也不过如此吧……”
“师尊是否也正意识到了此子的可怖，才会返回宗门邀请援手，要……对付他？”
莫风心中有种说不出的情绪，和这样的对手为敌，是否真的是一个正确的选择？
他不知道。
哗啦~
忽然，青衣老妪出手了，她祭出一柄玉如意，飘洒万千光雨，滴溜溜冲霄而起，衍化作一道光幕，将那片天穹遮蔽。
一下子，那里的天穹不再动荡，战斗时所扩散出的余波像被一股无形的力量化解了。
见此，青衣老妪这次松了口气，这等战斗太激烈，战斗余波若是继续扩散，只会将这片区域毁掉！
这可是炎都城，人烟稠密，一旦发生这等事情，势必会造成无法预估的伤亡。
“小姐这次终于碰到一个对手，也不知这少年最终又能坚持多久了……”
青衣老妪显得很镇定，她对黑裙少女的底蕴一清二楚，故而才会有着绝对的自信。
天穹上，林寻气势愈发强盛了，举手投足有少年王者的风范，战力飙升，气血沸腾如海，愈发强大。
他的修为已经滞留在洞天境太久，这些天之所以不断磨练武道，也是想尽快弥补缺漏，让己身彻底圆满，从而一步迈入衍轮境绝巅之途中！
而此刻和这黑裙少女的对决，对林寻而言无疑是一个磨练武道的千载难逢的机会，他可不想轻易错失。
与此同时，黑裙少女也敏锐感受到林寻战力的变化，这让她心境中也不免泛起涟漪，无法平静。
这家伙如此了得，究竟是谁，为何以前都从不曾听说过？

第792章 负屃撞臀
轰！
林寻在征伐，强势而霸道，他脚踏冰螭步，通体发光，这一刻真的宛如神魔，举手投足之间，恐怖滔天。
这是一种睥睨的气势，战意如燃，唯我独尊，要击溃镇压一切敌。
黑裙少女那绝世容颜被银色面具遮掩，可其神色间的惊讶之色却是掩藏不住的。
西恒界很大，囊括数千州境，广袤无比，有着诸多古老道统屹立，也有着许许多多名动一方的耀眼天骄之辈。
黑裙少女自修行以来，见多了各式各样的俊杰天骄，也曾和一些真正的天赋超绝之辈对决。
可她还是第一次在洞天境中碰到如此强大的人，并且还如此年轻，看其年龄，甚至比自己都要小上数岁。
这让黑裙少女很惊诧，真的没想到误打误撞之下，竟会碰到这样一条蛰伏在火灵州内的“真龙”。
“小妞，你若仅仅只有这般实力，今日可就要哭着求饶了。”
对面，林寻发出笑声，显得很睥睨张扬。
黑裙少女暗咬银牙，清眸迸射出如剑意般的锋芒，她挥手打出一串密集若潮水的圣洁符号，宛如一群晦涩的秘纹剑意，崩乱虚空，斩杀阴阳。
“还真当我无法镇压你？”
她修长曼妙的躯体愈发圣洁，一头青丝都萦绕着晶莹的光泽，气势浩瀚，超然盖世。
轰隆！
两者间碰撞，爆发出一片片神光，拳劲和剑意若焰火般飞溅，倾泻于九天之上，让这里一片灿烂。
他们激战在一起，一会如神龙和大凰对峙，一会若魔神和仙子交锋，皆显现出远超世间同境之辈的恐怖手段。
黑裙少女衣袂飘舞，晶莹的肌体发光，缥缈若谪仙，与林寻激战，任凭林寻如何变强，她自始至终不曾落于下风。
可她心头却有着一丝火气，人生第一次，她被人对峙到这般地步，无法取得优势，显得很艰难。
在她附近，虚空不断塌陷紊乱，蔓延扩散，那是她周身力量不断变强的威势，不断抵御和化解来自林寻的强势进攻。
轰！
猛地，黑裙少女身影一闪，莹白的素手化作剑指，划出一道晦涩玄奥的剑之痕，和林寻的拳劲对撞在一起，迸发出恐怖刺目的光，让那片虚空充斥圣洁凌厉气。
蹬蹬蹬！
林寻身影被震退，他有些惊诧，旋即黑眸如电，迸射神辉，再次出击，比之前更加威猛了，每一步落下，雪白的冰螭腾空吟啸，这八方天地都轰鸣，激荡山河，强势到了极致。
黑裙少女清眸一凝，察觉到可怖的压力。
她没敢迟疑，素手摇曳，如捏宝瓶印，一抹灿灿莹白的圣洁剑意乍现，展露出绝世无双的凌厉杀伐气。
这一瞬，虚空哀鸣，天地间被一股恐怖的气息充斥，那在地上观战的修者，皆浑身一颤，如坠寒窟，毛骨悚然。
那一抹圣洁剑意太可怖，只有三寸，却喷薄绝世锋芒，似可以贯穿岁月，灭杀万灵。
“竟逼得小姐动用‘三生剑印’！”青衣老妪彻底动容，眸子中尽是可怖骇人的神芒。
三生剑印，一种冠盖古今的