窈谔停挥腥魏翁乇鹬Α?可此戒却大有来历！
它名“混虚”，乃是林氏始祖所传承下的至宝，唯有林家嫡系血脉的继承人，才拥有掌控它的资格。
其他旁系族人和外人，皆无法拥有此物，因为此戒极其特殊，只有嫡系血脉的力量，才能将它唤醒，出现在世间。
而按照林忠的说法，这混虚戒，才是林家能够延存至今，立足天下的真正根基。
因为只有凭借此戒，才能够获得林家镇族至高典籍--【混虚道经】！
--

第359章 道音如玄
林寻从书房离开，来到了第三层修炼静室。
空荡荡的殿宇中，林寻盘膝坐在那唯一的蒲团上，深吸一口气，运转周身气血力量。
直至全身气血宛如熔浆沸腾时，掌心被握着的混虚戒，终于有了变化！
它产生出一阵颤抖，和林寻的血脉力量形成一股奇妙的呼应。
瞬息而已，林寻身心就被一股神秘而陌生的力量笼罩。
脑海中，响起一道朗朗如晨钟暮鼓的声音，似乎在诵读经文，震荡在林寻识海中。
让林寻疑惑的是，那诵读的声音明明很清楚，可任凭他如何努力，却听不懂其中言语，更遑论体悟其中奥秘了。
那感觉，就好像在听天书似的。
直至后来，林寻也放弃了辨认体悟的想法，静心聆听，就像在听一段晦涩、神秘的古老音节。
恍恍惚惚之间，林寻下意识开始打坐，运转修为，内心空灵澄澈，陷入一种忘我之境。
而在他脑海中，那一道清朗的声音兀自在吟诵，声音如钟磬，在识海中回荡不休。
……
翌日一早，林寻从打坐中醒来，睁开了眼睛，浑身说不出的舒泰、轻松，飘飘然宛如羽化般。
旋即，他心中便是一惊，在他体内气海，澎湃如汪洋的雄厚灵力，分明变得精纯不少。
一夜修炼，竟抵得上以往十天之功了！
且不止如此，他周身气机活泼充沛，神智清灵，心神剔透，周身内外犹如被洗涤了一遍般，纤尘不染。
林寻昨天才晋级的灵海境，可现在，他却感觉自身道基扎实雄厚，凝练磐固，像已经被千锤百炼了一番似的！
这……
林寻自己都有些难以置信。
太可不思议了！
一夜修炼，让自身修为不止得以淬炼和精进，连心神和灵魂，都宛如被洗涤，变得纤尘不染。
这等变化可就太玄妙了。
很快，林寻就意识到，这应该是混虚戒的功劳！
昨日夜里，他脑海中回荡清朗“道音”，经久不绝，回荡不休，自己虽听不懂，悟不出其中神妙。
可在“道音”力量的浸润下，却让自己在修炼时，取得了不可思议的奇效！
换而言之，他一夜之间的修炼变化，必然和那一股“道音”分不开干系。
“看来，那声音所诵读的应该就是【混虚道经】！自己听不出其中奥秘，只怕是因为自己道行尚浅……”
林寻若有所思。
混虚道经，乃是林家始祖所传之至宝，在林家中唯拥有嫡系血脉的族长一人，才能够修炼。
数百年前，林家也是凭借【混虚道经】，屹立在紫禁城上等门阀世家的行列中！
林寻很确定，自己如今所获好处，绝对只能算皮毛，若能真正参悟【混虚道经】的奥秘时，或许才能真正体会到其中所蕴含的神妙！
“以后修炼时，倒可以借助混虚戒，不断聆听体悟，相信迟早有一天，会被自己窥探参悟到真正的奥秘。”
“同时，用这种方法修炼，也可以给自己的修行带来莫大好处，起码在修炼速度上，就要比以往明显加快了一筹！”
林寻深吸一口气，做出了决断。
……
洗心峰之巅。
山风凛冽，流云飘舞。
此时正值晌午，一缕金灿灿的阳光刺破云层，洒下璀璨的光。
能够清楚看见，在那虚空中，正有两道身影遁空对决！
轰！
拳风如电，撕裂云层，如疾驰的奔雷，迅捷、干净、透着齑粉万物的可怖毁灭力量。
小珂那齐肩的乌发飞扬，秀气漂亮的脸庞上，此刻却是肃杀一片，透着一股迫人的凌厉之气。
她身影掠空，动作干净利落，简简单单的拳法，却被她打出震动山河的磅礴气象。
在小珂对面虚空中，林寻身影闪烁，显得有些狼狈。
若不是【撼天九崩道】的威力奇大无比，只怕他早已被小珂从虚空中镇压落败。
轰！
一记拳风如雷罡劈杀而至，撕裂数十丈虚空。
林寻避无可避，只能与之硬拼，只觉双臂一麻，浑身气血一阵翻腾，身躯被震得倒飞出去。
他刚稳住身影，小珂又一次攻击已破杀而至。
“停！”
林寻毫不犹豫大叫。
轰！
就见那如罡雷般霸道的拳风，瞬息被小珂收起，消失无踪，堪称是收发由心。
“很不错，刚晋级灵海境，所拥有的力量起码已经可以和灵海中期的修者相提并论。”
小珂身影利落地落在山巅，语气淡然地做出评价。
实则她内心颇不平静，别看林寻被打得狼狈不堪，最终无奈喊停，可唯有小珂自己清楚，林寻的表现都已经不能用优秀来形容，而是妖孽！
昨天他才晋级，今天就能在自己手底下撑到现在，若说出去，只怕没人敢相信了！
小珂认为，这必然和昨日林寻晋级时，所引起的天生异象有关。
这小子底蕴太浑厚了，小珂至今还记得，林寻当初在弑血营冲击人罡境时，让得整片化罡之湖都发生震动，濒临干涸。
当时小珂和徐三七都认为，林寻所凝聚出的灵力池必然在一品之上，甚至更强大。
结合这一切，再看林寻今日之成就，小珂倒也释然了，这小子本就是个妖孽，哪能够用寻常标准来衡量？
“教官，你还是说我的不足吧，你突然夸我，反而让我心中有些不踏实。”
林寻气喘吁吁，一屁股坐在地上，他刚才被揍得太狠了，但内心却说不出的痛快，就仿佛回到了弑血营。
那时候，他也经常被小珂一对一地陪练，当然，他永远是被处于被蹂躏的地步。
“你确定？”
小珂淡然问。
“确定。”
林寻点头，他之所以找小珂对战，也是要看一看自己在晋级灵海境之后，实力究竟达到了何等地步。
同时，也是要尽快适应灵海境的力量。
毕竟，这个境界和以往不同，战斗方式也变得完全不一样，不再拘泥于地面，而是可以遁空而战，隔空伤人。
这对林寻而言，是必须要学习和适应的。
毕竟，他以往可没有飞遁的经历，也更别提在半空中进行战斗了。
小珂拥有着灵海境巅峰大圆满的修为，有她这样一位精通战斗的弑血营教官单独陪练，不亚于获得了一位名师指点，那好处绝对不可估量。
“好，说起你的缺点，倒真有不少，且都很致命。”
小珂略一沉吟，声音清冷，“首先，你遁空身法太差劲，应变不足，若我是你的敌人，足可以在一招内，就将你击杀于空中。”
“其次，你对力量的驾驭很不堪，无法精准而娴熟地完美控制，这会浪费太多不必要的力气，在持久战斗中，这个缺陷足可以致命。”
听到这，林寻心中原本有着的一丝得意不翼而飞，变得怔然，原来自己在小珂教官这种高手眼中，竟如此不堪……
仔细想一想，林寻也不得不承认，小珂所言的缺陷堪称一针见血，只抓要害，让他想不服气都难。
“还有，你对天地力量的御用也太粗浅，真正的高手，根本不费吹灰之力，便可以御用天地力量，将敌人灭杀于谈笑之间。”
小珂继续开口，“总结来说，你空有一身堪比灵海中期的力量，战斗经验却很是不堪。”
林寻被批得心中郁闷，苦笑道：“教官，我真有这般不堪？”
小珂反问：“你不是想听缺点吗？”
林寻：“……”
“呃，若是拿和我一个境界的修者作对比，我的实力怎样？”
林寻忍不住问。
却见小珂冷冷道：“你已拥有堪比灵海中期的力量，难道目光还要一直盯在同辈中人身上？我记得你可不像这般没出息的人。”
话虽如此说，林寻却笑了。
他明白了，在小珂看来，灵海境初期的修者中，已鲜少会是自己的对手！
自己真正应该重视的，是灵海境中期的强者！
从这天起，林寻晚上修炼，白天则抓住一切机会和小珂切磋，日子过得平静充实。
虽说每次都被揍得苦不堪言，狼狈无比，可林寻却能够感受到，自己对灵海境力量的掌控，每天都在发生着突飞猛进的变化！
甚至，林寻自己都有些吃惊自己的学习能力，仿佛脑袋一下子开窍了，悟性超绝，碰到的每一个难题，都会轻而易举地被解决。
这种可怕的学习领悟能力，在以往可不曾出现过！
这让林寻意识到，这或许跟自己每日夜里聆听“混虚道经”有关，那一股神妙的道音，在无声无息地改变着自己的一切……
就这样匆匆过了半个月。
这一天，和小珂对决之后，林寻正自思忖战斗中的不足，却听小珂忽然说道：“