咦！那是……”
可当靠近这座山峦时，这些强者皆眼瞳一缩，齐齐倒吸凉气，山体染血，残尸遍布，明显发生过惨烈无比的厮杀。
而当得知这其中的来龙去脉，原本气势汹汹杀来的这群强者一个个都浑身发僵，脸色大变，额头直冒冷汗。
这也太吓人，若是抢先一步抵达此地，岂不是也会遭遇这等杀劫？
没多久，在另一侧的高空中，又掠来一群强者，目的也都一样，是为追杀林寻而来。
可很快，他们也都心寒，惊骇不已。
谁能想象，那林魔神凭借一座王道禁阵，竟硬生生坑杀了数十位半步王境存在？
“这西恒界年轻一辈中，这林魔神已可称得上是第一人了……”
有大人物感慨，神色复杂。
“他从下界前来，才不足一年时间啊，就已搅动西恒界风云，以后……谁还能制得了他？”
“可恨，此次论道灯会上竟被他逃了，以至于错过一个镇杀他的最佳时机！”
不管何种议论，所有人都清楚，从今日起，谁想要去击杀林魔神，就得掂量掂量自己分量够不够了！
一场论道灯会而已，死在他手中的天骄人物已不计其数，沙流禅、钟离无忌、羽灵空、青涟儿……
每一个背后可都站着一方庞大势力，可林魔神照杀不误，横行无忌，根本不曾退让和畏惧过！
直至现在，连数十位半步王境存在都被一锅端掉，以后的西恒界中，除非有仇，谁还敢去招惹？
……
……
“接下来的路上，应该就会太平一些了。”云层上，浩宇方舟内，林寻终于可以轻松起来。
“太平？”
白灵犀忍不住提醒道，“你杀了那么多古老道统的传人，只要留在西恒界，就会有意想不到的仇人找上门来。”
“你可别低估了那些古老道统，他们盘踞世间不知多少岁月，至今依旧屹立不倒，俯瞰世间，其底蕴之雄厚，势力之庞大，足可以让王境存在都忌惮。”
林寻点头，他明白这些。
古老道统之所以可怕，最大一个原因就在于其宗门内，有着王境强者坐镇，并且还不止一个。
而像一些顶尖古老道统中，更有真正的圣人坐镇！
像西恒界第一道统问玄剑斋内，就有一位活着的圣人存在。
这就是底蕴，也是古老道统和其他势力的最大区别之一。
“所以等我解决手头上的事情之后，就会立刻离开西恒界，现在惹不起，难道我还躲不起吗？”林寻笑道。
“立刻？你打算去哪里？”白灵犀好奇。
“东胜界。”
林寻没有隐瞒，他要为复仇做准备了，去打探通天剑宗的底细，尤其是要进一步了解一下那云庆白究竟是怎样一个人！
“那可是古荒域最辉煌和鼎盛的一界，用‘道统林立，万家争鸣’来形容也不为过。”
白灵犀显然了解过东胜界的一些事情，说道，“像在这西恒界，唯有问玄剑斋等寥寥几个顶尖道统中，才有真正的圣人坐镇。”
“可在东胜界，似问玄剑斋这般的古老道统起码有数十个之多！”
林寻心中一震，倒是没想到，仅仅只是一界之隔，西恒界和东胜界的区别就会如此大。
白灵犀继续道：“并且，东胜界被视作‘古荒域’的本源之地，自古至今就有着‘众圣之乡’‘圣道永续之土’等等美誉，其底蕴之悠久和古老，更是远超其他三界。”
“我曾听羽灵空说过，当世最顶尖的绝代天骄中，有七成都出在东胜界中，剩下的三成，被西横、南玄、北斗三界各占其一，由此就可以想象，东胜界何等之鼎盛和辉煌！”
说到这，她声音中已抑制不住地带上一丝憧憬和向往。
林寻也不免动容，众圣之乡！圣道永续之土！只听这些美誉就知道，那东胜界是何等不凡了。
“在前来西恒界时，羽灵空就曾说，等此次返回时，就立刻前往东胜界，因为自上古时代就震烁世间的‘天骄金榜’若出现，也必将出现在东胜界中。”
“而你也应该清楚，自古至今就有一个公认，唯有能够将自己名字跻身此榜上，才称得上是真正的天骄，也才拥有在大世中竞逐绝巅王境大道的资格！”
听到这，林寻若有所思道：“若真如此，这天下四界年轻一辈中的绝代人物，岂不是都会在大世之争来临前朝东胜界涌去？”
“正是如此。”白灵犀点头。
说到这，她猛地想起一件事，眉宇间浮现一抹凝重，“我有一件事要提醒你。”
“什么？”
“羽灵空没死！”
林寻黑眸骤然一缩，难以置信，羽灵空可是被他亲手镇杀，怎可能还活着？
白灵犀认真道：“因为他的一缕命魂早已被孕养在圣宝长生殿中，除非将这一缕命魂抹除，否则，这世上没有人能彻底将其杀死！”
林寻这才明悟，心中有些无法平静，不禁皱眉道：“这么说，若想击杀他这一缕命魂，必须得拥有能够完全将那长生殿镇压的力量？”
“正是如此。”白灵犀轻叹道，“无论是长生净土，还是羽氏宗族，可都不会允许羽灵空被杀的事情发生，因为羽灵空被他们一致看好，认为他最有希望在大世之争中踏足王境绝巅！”
林寻沉默片刻，就洒然一笑，道：“我能杀得了他一次，就能杀第二次，第三次，第无数次！”

第930章 婚约风波
白灵犀忍不住抬头看过去，就见林寻黑眸幽邃，眉宇间尽显睥睨从容之色。
想一想也对，若不是长生殿，羽灵空也注定不可能是林寻的对手，倒的确不用担心什么。
旋即，白灵犀就猛地意识到，她总以为林寻还是当年的林寻，却忽略了一件事情。
在这西恒界年轻一辈中，林寻早已通过一场场战斗，铸就了属于他自己的无敌威名，能够与之抗衡者，几乎已找不出几个！
……
数个时辰后。
在抵达大秦州一座城池的时候，白灵犀就走了。
她要前往问玄剑斋，一位长生净土的大人物早已等候在那。
无论是白灵犀，亦或者是其他参与到论道灯会的长生净土传人，皆需要前往那里汇合，而后启程返回宗门。
否则，依仗他们自身的力量，是无法横跨一界返回南玄界的。
这也让林寻猛地意识到，自己若要离开西恒界，前往东胜界，同样要解决一个问题，该如何横跨一界？
之前，林寻还曾寄希望让青丘天狐一族帮自己解决这个问题，但因为一场冲突，让他熄灭了这个想法。
林寻思忖许久才做出决定，等先把岳剑鸣的尸骨送回其故土，就立刻开始解决这个问题。
……
七天后。
火灵州，炎都城。
林寻又一次走进了这座繁华的巨城，半年前，他第一次抵达古荒域时，所进入的第一个城池就是此城。
故土重游，林寻不免想起了夏小虫那个迷迷糊糊的清纯少女，也想起了在紫牛山星坠峰中蛰伏的一位神秘人物少昊。
少昊来自星幽帝族，是此族少主，其蛰伏之地神异无比，有“众星圣阵”防护，有“星宿之卵”供他寄宿。
当时林寻就有一种强烈的预感，当少昊从蛰伏沉寂中出世时，注定会掀起世间风云，大放光彩！
因为他太过不凡了，拥有大气魄、大胸襟、大志向，他来历神秘，早已不知沉寂了多少岁月，就等着大世来临时便会出世。
当初，少昊还曾主动赠予林寻一部【星幽御虫诀】，这是专门豢养噬神虫的一部秘法，可谓解决了林寻的燃眉之急。
“少昊……还有那在归墟‘五行圣岛’被一位青衣老猿看护的神秘少主，应当都是一类人，当大世来临时，他们肯定都会横空现世。”
林寻思忖时，不知觉间已来到城中央的消息树前。
此地依旧和从前一样热闹和喧嚣，围拢了许许多多的修者身影。
“说起来，这林魔神还是从我们炎都城开始崛起的，那时候的他，才刚刚展露峥嵘，谁能想象，他如今已名满西恒界，在年轻一辈中宛如王者般，无可匹敌？”
“这就叫时人不识凌云木，直待凌云始道高。可惜的是，林魔神的崛起之路太过血腥，如今已不知得罪了不知多少古老道统，他的前途必然伴随着诸多凶险和杀劫！”
“哼，这才叫荒谬，不就是因为林魔神来自下界，无依无靠吗？只允许那些古老道统欺负人，就不允许林魔神反击？这也太不公平！”
消息树上的消息很多，其中大半都是和论道灯会有关，而和论道灯会有关的消息，注定绕不开林寻。
甚至可以说，随着论道灯会落幕，最近一段时间在西恒界最轰动的事情几乎都和林寻有关。
故而关于他的议论也自然而然地成了最热门的话题。
林寻早已用大无相术改变容颜和气质，否则的话，必然会被第一时间就认出来。
林寻目光在消息树上逡巡许久，便转身离去。
他很清楚，自己名声越大，就注定越危险，那些古老道统注定不可能善罢甘休。
对他而言，这西恒界俨然已经成了一口波澜诡谲，凶险四伏的漩