，两条臂膀坠落，彻底成了一个“人棍”。
太惨了，血腥无比，让许多强者心都凉了，暴怒之下的林魔神，简直就是个屠夫。
与此同时，羽灵空也在咳血，脸色难看之极。
他最大的依仗长生殿此刻却被牵制，无法发威，而他自身则遭受重创，在和林寻的对战中，毫无悬念地被完全压制。
这让一直骄傲自负的羽灵空都难以接受，只是致命的威胁让他不敢多想，也没时间多想，只能竭尽全力硬撼，苦死脱身之计。
蓦地，他想起一个人纪星瑶！
可当羽灵空抬眼望过去时，就见纪星瑶也不知有意还是无意，正在和商甲、释云等人混战，在全力争夺第一造化，一副无暇他顾的模样。
然后，羽灵空的目光又看向白灵犀，却见后者在这一刻早已冲来，朝林寻杀去。
是的，白灵犀出击了！
这让羽灵空心中欣慰，他同样也清楚白灵犀和林寻似有交情，本以为她会为难，可在这危难关头，她却毫不犹豫挺身而出，这让羽灵空心中也不免浮现一抹希望。
可仅仅眨眼间，羽灵空就脑海发懵，因为白灵犀来的快，败的更快，转眼间而已，就被林寻一拳轰飞出去，唇中咳血，狼狈倒地。
“怎会这样？”
羽灵空愤怒，虽明知道白灵犀不可能是林寻的对手，可他此刻就像抓住救命稻草的溺水之人，难免心存侥幸。
可显然，白灵犀也不行！
与此同时，白灵犀在跟林寻传音：“好了，现在你尽可以放手杀了他，这样即便我返回宗门，也不会遭受处罚。”
显然，这是一场早有准备的“佯攻”，只不过是做做样子，做给羽灵空看的。
轰！
几乎同时，林寻爆发了，再无迟疑。
“你真以为这样就可以杀我？”羽灵空怎甘心就此伏诛，他竭尽全力，发出嘶吼，孤注一掷般，浑身弥漫出恐怖的气息。
一时间，这片区域紫光蒸腾，爆发无量光，就连那长生殿也嗡嗡作响，产生强大的波动。
然而，面对这一切，林寻去势不减，以无字宝塔磨灭长生殿的镇压，而他则一拳贯穿虚空而去。
砰！
羽灵空头颅被轰爆！
当目睹这一幕，全场陷入一场死寂般的震撼中，所有人浑身发寒，心神颤粟不止。
太可怕了，触目惊心。
一个来自下界的少年，于今日镇杀号称同辈无敌的长生净土年轻一代领袖人物羽灵空！
那一拳怎是一个霸道可以形容，令羽灵空头颅都爆碎，鲜血狂涌！
所有人都呆住，犹自有些难以相信，羽灵空就这样被击杀了？这让他们震撼到无以复加。
这可是一位名满南玄界，出身圣人世家的绝代天骄，拜师长生净土，拥有冠盖同辈之底蕴，且身怀至宝，无论从哪一点看，他都几如完美，找不出任何可供挑剔的缺陷。
可现在，他却被镇杀了……
这是一桩滔天大事，注定要化作轩然大波，扩散天下！
羽灵空背后的宗族、门派也必然会因此而动怒，引发大动荡。
而林寻林魔神，经此一战，必当进一步扬名，将声威推到空前高度，因为他用铁一般的辉煌事实证明，哪怕是在绝巅道途上，他也有镇杀同辈的潜能！
林寻立在原地，胸中怒血兀自不曾消退，岳剑鸣的死，让他对击杀羽灵空毫无喜悦。
他转身，黑眸如电，看向远处那被削成人棍的孙川，冷冷问道：“绑架岳剑鸣的主意是谁出的？”
孙川神色怨毒，暴喝道：“休想！”
噗！
林寻没有任何犹豫，将其击杀。
场中寂静，所有人心绪震荡，此次抵达道坛上的长生净土传人，除了一个白灵犀之外，可谓是全军覆没。
这在之前，可是谁都无法预测到的！
混战依旧在爆发，那些绝代人物在争夺第一造化，只是心中早已清楚，彼此牵制的局势下，谁都不可能如愿以偿。
而现在，又多出一个拥有击杀羽灵空威能的林魔神，让得这道坛之巅的局势变得愈发微妙起来。
林寻没有理会这些，他心绪低沉，转身将岳剑鸣的尸体小心收起来。
“我保证，以后不会再让这种事情重新上演了……好好安息吧，我会把你的尸骨带回你的故土埋葬。”
林寻心中喃喃。
“嗯？”
突然，林寻心中一跳，生出一股不祥，猛地就看到，那一座长生殿陡然散发恐怖的圣道气息，犹如从沉寂中醒来。
轰！
璀璨的圣道法则如匹练般，从此圣宝中掠出，镇杀林寻。
不要说是林寻，就是其他人也都没料到还会发生这等变故，在林寻最放松的时刻，一场灭顶之灾突兀降临。
之前的长生殿一直被无字宝塔抵抗，不曾爆发出真正的威能，也让人们几乎都忘却，这一尊圣宝的恐怖。
哧啦！
虚空爆碎，被可怖的圣道法则抹除，恐怖到了极致。
猝不及防之下，林寻尽管以祭出无字宝塔去抵挡，依旧被震得横飞出去。
噗！
他唇中咳血，身躯在刹那间遭受到难以想象的重伤，整个人都有一种随时会倒下的迹象！
长生殿，圣道至宝，拥有不可思议的传奇色彩，震古烁今，岂是寻常宝物可比？
之前若不是有无字宝塔压制，根本不必怀疑，林寻注定早早就已遭难！
真的大意了，林寻也没想到会发生这等事情。
嗡~
而不等林寻反应，那长生殿已再度杀来，圣威如海，足可滔天！

第920章 是不是有人欺负你
长生殿呈现古朴的青铜色，恢弘庄肃，有一种至高的圣道气息在流转，恐怖无边。
它犹如从沉寂中苏醒，此刻爆发出的威势比运用在羽灵空手中还要更强大。
让人仅仅远远望着，就心生绝望，根本兴不起抵挡的念头。
事实上，此刻林寻的确无法动弹了，一是在刚才的一击中遭受到极大的重创，二则是因为这长生殿太可怖。
仅仅是散发出的气息，就将林寻禁锢在那，压迫得他神魂都差点崩溃掉。
要知道，林寻如今可拥有“神花聚顶”层次的神魂力量！
可却都直接被震慑和压制，无力地抵抗，可想而知长生殿的威势是何等之无量。
这才是真正的圣宝之威！
也是林寻修行至今第一次正面这等宝物的威胁，让他深刻体会到了什么叫无助和无力。
林寻目前唯一能够做的，就是全力去运转无字宝塔，希冀它可以帮着化解眼前困境。
可林寻也知道，希望很渺茫，他大意之下，已经被那长生殿抢占先机，处于被动之极的局势中。
就在这危机无比的关头，蓦地，天地间响起一道淡漠的声音
“造化传承之地，不得外物干扰，退下！”
而在话音响起的同时，道坛中央案牍上的那一口铜钟，陡然发出一道宏大的钟声。
铛！
像混沌初开的声音，天地激荡，一股恐怖无边的无上威能席卷而开，狠狠冲向长生殿。
全场强者皆浑身一僵，如遭雷击般，神魂恍惚，踉踉跄跄，如饮醉酒似的，摇摇欲倒。
而长生殿也陡然一颤，轰的一声，爆绽出无量道光，有圣道法则力量涌现，如瀑布潮水，汹涌恐怖到了极致。
可那钟声却似无物不破，扩散而至，将长生殿的威能稳稳压制住！
这太不可思议。
谁能想象，被他们是做第一造化的铜钟，竟会此刻显现神威，在压制和驱逐长生殿？
这才是真正的圣宝对决！
哗啦~~
长生殿四周，浮现出晦涩的道纹图案，有先民祭祀，有岁月浮沉，也有神魔喋血的惊世景象。
它威势愈发恐怖，宛如圣人般，泼洒出万千圣道法则，在和那如涟漪般扩散而来的钟声对抗！
所有人头皮发麻，肝胆欲裂，这等争锋所释放的力量过于崇高和强大，超出他们可以理解的范畴，宛如真正的圣战！
“钟声即众生，而圣道起于众生，与之对抗，大逆不道！”那一道淡漠的声音再度在天地间响彻。
轰！
钟声苍茫，多出一股大势，宛如汇聚苍生之力，令乾坤色变。
长生殿涌动着晦涩的道纹，神圣气息蒸腾，可最终，它似知道此战无解，放弃对峙。
嗡~
它周身光华流转，喷薄出一道绚烂的神圣匹练，将羽灵空所遗留之尸骸和血肉收取，而后撕裂虚空而去。
自始至终，无法被阻拦！
而在同时，那一道苍茫的钟声也随之沉寂。
若不是羽灵空的尸体不见，众人都怀疑方才发生的一切是一场梦，显得太不真实。
圣宝对决？
他们还是头一遭见识，那当超凡入圣的威能，绝对是恐怖无边，令人感到分外之渺小和无助！
林寻死里逃生，惊得一身冷汗。
他这才意识到，“圣宝通灵”这四字的含义，一件宝物，当拥有圣道法则力量，已彻底变得不同，宛如有灵，威能如虚，大而莫测！
甚至林寻都怀疑，羽灵空究竟是否真的死去。
案牍上，半尺高的铜钟寂静无声，流转着青色的光晕，那天地间的一道淡漠声音也沉寂，不曾再出现。
所有这一切都发生在电光石火间，太快了，当众人回过神时，场中只剩下遭受重创的林