备都来不及。
轰！
林寻猛地一咬牙，运转“小冥神术”，神魂之力衍化“星循”之相，镇压识海。
即便如此，在他眉心位置，依旧有一滴血落下，算不上什么伤势，但却极其之凶险。
若非有【小冥神术】镇压识海，这次袭击绝对会将他神魂重创，甚至魂飞魄散！
谁！？
林寻脚踏冰螭步，远远闪避，同时目光扫视四周，却见怨灵大军茫茫一片，被幽暗的灰色煞气笼罩，根本就看不出刚才的袭击来自哪里。
这让林寻感到惊疑，心中凛然，意识到在这怨灵大军中，还存在有更为强大的存在！
这让他彻底冷静，不敢再逗留，开始全力朝远处的宝船靠近。
哗啦~
可林寻刚要走，一股森然可怖的神魂攻击，再度无声无息地掠来，像一柄柄仙剑，要斩林寻的魂！
并且，这一次的攻击，还伴随着一片诡异的黑光，化作一朵幽冷妖异的莲花，朝林寻飘落而来。
林寻悚然，浑身毛孔倒竖，意识到一股强烈无比的危险，一朵巴掌大小，幽冷妖异的莲花而已，却像藏匿着无法言说的诡异恐怖力量，似乎只要被它沾染，生机就会瞬息枯萎和灭亡一样……
轰！
林寻根本不敢有任何迟疑，运转小冥神术的同时，毫不犹豫挥动断刃，一招“揽月式”劈杀而出！
--

第544章 盲僧和雾女
揽月式！
那一刹，断刃暴涌星河般的梦幻光辉，铺展而开，刀芒若月，从星河中冉冉升起。
意境朦胧，可甫一涌现，附近一众怨灵瞬间消散，宛如雪溶于水中，画面惊心动魄。
这绝对是目前林寻施展出的最强手段之一，辅助断刃自身的威势，将“揽月式”的力量演绎到了一种全新高度。
神圣、空灵，却无物不灭！
然而，那一朵幽冷妖异的莲花，流溢黑色光泽，宛如呼吸般，竟无视这一击，落在了断刃上。
轻柔、曼妙，有一种慑人的妖异气息。
林寻只觉手中一沉，感觉就像被一座神山压在断刃上，那可怖无比的力量，压迫得他浑身筋骨发出不堪重负的摩擦声，气血逆流，难受得差点咳血。
轰！
妖异的黑色莲花在断刃上绽放，花瓣晶莹，宛如永夜的夜色，黑暗幽冷，释放出的气息，几乎要让人神魂沦陷其中。
林寻眼瞳中出现一抹恍惚，心神快要失守，那莲花的力量太过诡异和强大，在断刃上弥漫，让林寻连抵抗都很难。
恍恍惚惚之间，林寻看见，在那怨灵大军深处，悬浮着一颗黑色的骷髅头，鬼火幽幽。
令人骇然的是，那骷髅头上，赫然有一道身影盘坐其上，身披残破的血色袈裟，手握断裂斑驳的白骨念珠，像一尊佛陀，却显得诡异森然无比。
在他那光洁的头顶，烙印着一朵绽放的黑色莲花，宛如有生命般，弥漫出惊世般的妖异光泽！
他眼眸闭合，岿然不动，血色袈裟残破，宛如已经圆寂，可却给人一种恐怖如地狱主宰的威势。
这是谁？
林寻心中惊涛骇浪，意识恍恍惚惚，都以为出现了幻觉。
怨灵大军中，却有一位佛陀般的恐怖身影，身穿染血袈裟，手握白骨念珠，头顶烙印妖异莲花，盘膝坐在一具黑色骷髅头上！
这画面太过慑人，充满了诡异森然气息。
林寻感觉自己都快要沉沦，快要支撑不住，断刃上的黑色莲花力量正在扩散，让他如被禁锢和压迫，似正在步入死亡。
怎么会这样？
这怨灵大军中除了一位头戴王冠的王者之外，怎会还有这样一个诡异的佛陀？
他究竟是谁？
难道也是一位王者？
否则，力量怎会如此恐怖，如此让人绝望，都根本无法去抵抗……
林寻感觉自己意识越来越模糊，视野都变得虚幻，强烈的危险死亡气息，刺激得他浑身都在颤粟。
嗡！
便在此时，他手中断刃猛地发出一道惊世般的清吟，宛如宏大的道音，璀璨的星辉蒸腾，宛如火焰般，将那一朵粘在断刃上的黑色莲花点燃，汹汹燃烧起来！
顿时，林寻浑身一震，感觉像打破了禁锢自身的枷锁，浑浑噩噩的意识陡然清醒过来。
他这才看见，掌中断刃上，竟浮现出一片前所未见的道纹符号，虽然繁密，但明显残缺和模糊，并不完整。
可即便如此，那一片道纹符号出现，让断刃拥有了一种说不出的独特力量，瞬息就将那一朵妖异黑莲焚化！
突然，一道惊咦声响起。
就见怨灵大军深处，那盘膝坐在黑色骷髅头上的佛陀身影，不知何时起，睁开了紧闭的眼皮。
然而，可怖的是，他那眼眶中空洞一片，竟没有眼眸，像一对通往地狱的深渊，兀自还在淌血……
那画面，诡异骇人到了极致，让林寻呼吸都是一窒，头皮发麻，虽没有眼瞳，可当他“看”过来时，让林寻感觉像被远古的魔神盯住，浑身都被冷汗浸透，连一根手指头都动不了。
而手中的断刃上，神秘的残缺道纹消失，归入沉寂中，也根本帮不到林寻什么忙。
林寻曾正面和一位来自水蛮一脉的生死境王者“水千山”对峙过，当时也同样如此，感受到一种前所未有的大恐怖。
可是他还是能够敏锐感知到，相比于水千山，那一身诡异森然气息的佛陀身影，要显得更恐怖！
“是他……”
一道干涩、低沉的声音响起，仿佛很久很久都不曾说过话，让得声音模糊晦涩。
林寻内心剧烈跳动，那佛陀身影竟在说话！
只是，这个“他”是谁？
林寻可以看出，那佛陀空洞若地狱深渊的眼眶，并非在看自己，而是自己手中的断刃！
难道，这个“他”是“它”，说的是断刃？
“无垠岁月过去，他早已经死了……”
忽然，又是一道声音响起，这声音清冽冰冷，有一种刺骨的寒意，让林寻耳膜差点炸开，心神如被刀割，唇角猛地溢出一缕鲜血。
仅仅一道声音，并且还不是针对林寻，却让林寻心神遭受创伤！
隐约间，林寻看到了一抹绰约身影，让他感觉到一丝熟悉的气息，而后猛地想起来，在前不久的路途上，他们曾见过一具漂浮在海面的尸骸。
那尸骸属于上古三眼灵族的强者，其上尽是密密麻麻的怨灵，而林寻曾在不经意之间，瞥见曾有一道绰约身影出现，而后刹那间就消失。
当时林寻还以为是幻觉，可此时，他再次看见了那一道绰约身影，就站在那佛陀身影旁边！
只是，那身影笼罩在一层晦涩的灰暗光泽中，如虚幻般，根本无法看清楚其模样。
“是他！”
佛陀身影似有些不甘，声音透着一股怒意。
绰约身影沉默，许久才说道：“走吧，我们其实都错了……”
声音中竟有一种无限的怅然和落寞。
“错了？”
佛陀身影发出一声喟叹，他那空洞洞的眼眶不再“看”向林寻的断刃，重新闭合。
而后，无论是那一道倩影，还是那佛陀身影，竟是一瞬间，如幻化的泡影一样，消失不见。
而林寻只觉浑身一阵轻松，如同获得新生般，心灵上的压抑和压迫，全都消失。
再看向那怨灵大军，什么也察觉不到，仿佛刚才就像经历了一场诡异的梦魇，那佛陀身影和绰约身影根本就不曾存在过一样。
林寻脸色苍白，浑身被冷汗浸透，他可以确定，刚才绝对不是幻境，而是真实发生过的！
直至此时，他都忘不了那诡异的佛陀身影，空洞没有眼珠的眼眶，黑色的骷髅头，染血的袈裟，斑驳的白骨念珠，以及头顶一朵妖异的黑莲图案……
而那一抹绰约身影，要更神秘，被灰暗之气笼罩全身，都无法窥伺其容颜……
他们是谁？
又为何出现之后，又消失不见？
林寻内心恍惚。
杀！
只是很快，他就顾不得这些，那怨灵大军正铺天盖地的杀来，气势汹汹，可怕无匹。
可林寻已失去了战斗的欲望，身影闪烁，开始朝宝船那边靠近。
今日遭遇的一切都太过诡异和莫测，他需要彻底冷静一下。
……
……
这片海域沸腾，杀气惊扰风云。
宝船附近，萧然、云澈、苏星风、赵景暄他们，依旧在征战，惨烈无比。
呜呜呜~~
只是没多久，一阵低沉、森然、阴冷的号角声响起，这就像一道命令般，就见那铺天盖地的怨灵大军开始如潮水般退去。
竟然撤军了！
赵景暄他们都是一呆，旋即如释重负，征战到这时候，他们也或多或少都已负伤，一个个眉宇间都难掩疲惫。
而他们那些扈从，损伤就有些惨重，足足有一半都陨落，惨死在刚才的战斗中。
即便是那些没死去的，也都遭受到重伤，一个个浑身淌血，被送上了宝船。
“赵师妹，看来你身边那个扈从似乎遭劫了。”忽然，苏星风开口，他神色间带着一丝玩味，瞥眼看着赵景暄。
其他人也都是一怔，没想到这等时候，苏星风竟会去关心赵景暄身边的一名下人。
旋即，他们就露出若有所思之色，似乎猜出了什么。
“苏师兄，你这是在看我笑话吗？