一种致命般的死亡气息，让他都感到绝望和无助，根本生不起挣扎反抗的力量，太过可怖了。
每个人都被震慑，包括罗峰、宝华夫人等一众灵纹师，也包括那些在修行上拥有登峰造极力量的大人物们。
现场一片死寂，静得连针掉地上都能听到。
锵！
林忠收起了灵纹战装，重新放入青铜盒中。
与此同时，黎安很及时地出现在高台上，朗声开口：“此枪名破碎之殇，具体威能：保密。”
这一份介绍虽简单，却很有力量！
破碎之殇！
想一想刚才发生的一幕幕惊世画面，想起那如潮汐般爆碎的虚空，想起那令人头皮发麻的毁灭气息，所有人都不得不承认，这的确是一件与众不同的灵纹战装。
它太过独特，就宛如一件毁灭之刃，一旦现世，破灭降临，一切成殇！
短暂的沉寂之后，观礼席上爆发出热烈的议论声，一片混乱。
每个亲眼目睹破碎之殇威力的大人物，此刻也都不能平静了，一件灵纹战装，却能展现出如此逆天的毁灭力量，这的确太过罕见。
他们都很确定，刚才所展现的威能，仅仅只是一小部分，真正的神妙和底蕴，或许只有林寻和林忠知道！
可即便如此，此宝也称得上绝世，起码比之如今帝国中一些极负盛名的灵纹战装都毫不逊色。
“自此以后，帝国中将又多出一件绝世重宝。”
“毋庸置疑，破碎之殇的出现，注定会像它那毁灭力量般，令世间颤粟。”
“了不得，实在是了不得，林寻一个年轻后辈，却已拥有炼制出灵纹战装的造诣，前途不可限量啊。”
场中响起各种议论。
宝华夫人此时反而平静下来，她安静地坐在那，陷入沉思。和她脸上的平静相比，她内心实则根本无法平复，和其他人不同，作为一名灵纹宗师，她无疑更了解“破碎之殇”的独特。
并非是因为它的威力太过可怖，而是炼制它的手法，简直已等于逆天伐道！触禁忌而不灭，巧夺一丝造化之力！
她无法想象，林寻究竟是如何炼制的，又是谁传授给他这种炼器秘法的，但她却有似曾相似之感，感到一种熟悉的气息……
她陷入沉思。
“天启之剑……”
半响后，宝华夫人眼瞳骤然一亮，终于想起来，破碎之殇的气息，和当今帝后手中那一柄天启之剑，有着极其相似的气息波动！
“老师，天启之剑早已被林寻修复了，您难道是看出什么了么？”
旁边的风轻悠好奇，她感觉今天的老师有些异常。
“原来如此。”
宝华夫人心中已隐约猜出了林寻的师傅是谁，神色间不禁泛起一抹复杂。
“轻悠，你想不想跟随在林寻身边学习？”
宝华夫人忽然问道。
风轻悠顿时一愣，黑漆漆的大眼睛睁大，道：“老师，您让我跟他去学习？”
宝华夫人嗯了一声，心不在焉道：“你可以考虑一下的。”
风轻悠轻咬莹润的唇，有些闷闷不乐，林寻年龄比自己还小，若跟在他身边学习，简直……丢人死了！
她也知道，林寻很厉害，不是自己能比拟的，可内心的骄傲却让她很难向林寻低头……
场中议论声不断，却没有一位大人物就此离开，因为他们都清楚，这次发布会才刚开始，接下来等林寻出场时，才是重头戏！
以他们的身份，在帝国中一个个都堪称是叱咤风云，封王拜侯般的存在，此次为何一起汇聚于此？
除了要亲眼见证一件新诞生的灵纹战装，更重要的是要借此机会，去争夺一场机缘。
至于究竟是什么机缘，待会便知。
“刚才不是有人说林寻哗众取宠吗？现在，我倒要问一问，究竟是林寻哗众取宠，还是某人倚老卖老？”
蓦地，老莫开口，引起许多侧目，让在场众人都想起了刚才发生的一些争执。
果然，听到此话，罗峰脸色顿时一沉，不过他倒也沉得住气，不动声色道：“有质疑，才能彰显出此宝的独特和不凡，老莫你这么说，就显得太小家子气了。”
顿了顿，他继续道：“更何况，诸位都知道，炼制灵纹战装是最讲究气运的，这一次林寻能够成功，可不代表他以后就能无往不利，炼制出更多类似的宝物。”
这话不显山不露水，可仔细一品，却能听出，罗峰明显认定，林寻能够炼制出破碎之殇，完全是一种运数使然，以后只怕就没有这么幸运了。
不过罗峰说的也不假，因为在以往岁月中，的确有很多类似的例子，原因就在于，炼制灵纹战装失败率太高，即便是灵纹宗师级的人物，都曾频频失败过。
若非如此，灵纹战装哪可能像现在这般稀缺和珍贵了。
只是罗峰此刻说出这样的话，就明显带上了不同的味道，只要不傻都能能听得出来。
老莫脸色也是一沉，在他看来，罗峰此话就太恶毒了，明显是在诅咒林寻！
只是不等老莫开口反驳，就听一道平静淡然的声音响起--
“这么说，罗峰大师是料定，我以后很难再成功炼制出灵纹战装了？”
--

第512章 当年恩怨
一身月白色衣衫，身姿挺秀，黑色长发随意扎在脑后，露出一张清秀温煦的脸庞，眼眸清澈深邃。
当看见林寻出现在高台上，全场目光一瞬间就聚焦过去，当真正亲眼看到林寻时，许多人依旧有些不敢相信。
太年轻了。
就像一个邻家少年似的，风姿灵秀，在他这个年龄段中，大多数人都还在努力地修行和提升自我，宛如初生牛犊，虽朝气蓬勃，可想要崭露头角终究需要时间去沉淀。
可林寻不同，他如今所达成的成就，早已超出了同龄人，让整个天下都为之震惊。
谁能想象，这样一个少年，如今早已在灵纹一道上踏足超然之境，令诸多老一辈灵纹大师都望尘莫及？
谁又能想象，这个少年如彗星般崛起，历经诸多风雨和磨难，却不曾被击倒？
什么叫天骄？
这就是了！
超然于世人，天资绝艳，与世不同！
这一刻，在场大人物心中都不禁萌生一个念头，这样一个妖孽般的少年，若给予他充足的时间崛起，以后又能绽放出怎样惊世的光辉？
唯独罗峰眉宇间涌上一抹阴郁之色，林寻刚才出场时那一番话，可就显得有些不客气。
“呵呵，老夫所说可是事实，自古至今，无论哪个灵纹师，在炼制灵纹战装时，谁都无法保证有足够的把握成功，小友你惊采绝艳，让老夫也心生惜才之意，不过终究还是太年轻，不清楚炼制灵纹战装的一些事情，也是可以理解的。”
罗峰轻笑出声，言辞云淡风轻，尽显一位灵纹宗师的风范，只是后半句话，明显有敲打林寻的味道。
言外之意就是，你的确很惊艳，但是还是太年轻，需要学习的地方还多着呢！
高台上，林寻灿然一笑，露出一口雪白牙齿：“我记得刚才你曾说，老莫不够资格让你解释什么。那么现在我也想说，我虽年轻，但已经炼制出灵纹战装，想指点我？你觉得你有资格么？”
观礼席上众人神色都不禁变得怪异，没想到林寻刚一出场，反倒先跟罗峰呛起来了。
罗峰是谁？
这可是帝国神工院硕果仅存的一位灵纹宗师，受天下灵纹师推崇，地位超然崇高。
林寻却如此不客气，与之争锋相对，的确让人意外。
不过想一想，众人也都释然，现如今在紫禁城中，谁不知道林寻就是一个横行无忌、根本不知畏惧是何物的年轻人？
连尺家、左家、秦家、帝国皇室这些庞然大物都敢不放在眼中，自然也不会去忌惮罗峰了。
罗峰脸色一沉，被一个年轻后辈当众质问，且话语难听，这无疑是在挑衅他的权威和尊严。
“林寻，年轻气盛，心高气傲是可以理解的，不过若是以为炼制出一件灵纹战装，就可以无法无天，藐视天下，那可就大错特错了！”
罗峰沉声开口，威势慑人。
“罗峰，你这话什么意思？林寻何时无法无天了？你可别乱扣帽子，这件事本就是你倚老卖老在先，怎么，林寻只是反驳一句，就让你老羞成怒了？”
老莫噌地起身，愤怒呵斥。
他可很清楚，言语有时候也是能够毁掉一个人的，罗峰在帝国灵纹界中的身份极其崇高，一旦他今日之话传出去，必然会引起许多风言风语，让许多不明真相的灵纹师对林寻心生反感。
那样的话，对林寻的名誉无疑是一种严重的打击。
“老莫，注意你的身份，你如今还在帝国神工院任职，你这般以下犯上，真当我不敢惩治你？”
罗峰冷哼，神色愈发威严。
他的确恼了，今日在座皆是名动一方的大人物，可他却被林寻和老莫连番挑衅，这让他颜面也有些搁不住。
“威胁我？”
老莫脸色阴晴不定。
这时，林寻忽然笑着出声：“不提醒我差点就忘了，不过现在也来得及，现在，我正式邀请老莫加入我林家洗心峰！”
神色郑重认真。
这是他早已想做的事情，