雄浑如山。
“道友，炼魂楼共有三十六重炼魂考验，每闯过一重考验，就会亮起一盏魂灯。”
“魂灯以紫色为最，其次是金、银、青、赤、灰五种不同颜色。”
“魂灯颜色，代表着闯关成绩的高低。”
“当年的云庆白，一举闯过三十六重炼魂考验，前三十三重所点亮的魂灯皆为紫色，后三重则皆为金色。”
“紫金相映，一时传为佳话，这个记录虽非古今第一，但也足可以跻身古今前三之列。”
甫一抵达炼魂楼前，萧青河主动开口介绍，口若悬河，倒是让林寻很是意外。
按照他所了解，这萧青河可是日月神殿传人，同样也是一位绝巅人物，耀眼之极。
可现在，这家伙竟跟一个向导似的，热情洋溢地跟自己介绍，这让林寻都不免有一丝受宠若惊之感。
他可不知道，见证了他在试剑楼和砺心楼中的表现，早已让萧青河收敛了内心的骄傲和自负。
虽谈不上被林寻的风采所折服，但已认定，林寻所拥有的实力，足值得让他如此礼待。
“道友，这炼魂楼可不简单，你也知道，神魂如灯，独照己身，元神不朽，便如长生。”
萧青河还在侃侃而谈。
“我辈勘破生死，铸道成王的关键，就在于神魂上，以后在踏足长生路，证道为圣时，更有着无法替代的妙用。”
可还不等他说完，就看见林寻已朝炼魂楼走去，他连忙叫道：“哎，道友，你这就要去闯关？这炼魂楼真的很不简单，考验极其之难，你不再多了解一下……”
声音还没落下，林寻的身影早已消失在炼魂楼。
这让萧青河大有对牛弹琴，鸡同鸭讲之感，一阵语塞和羞恼。
他暗自嘀咕，等你遭受苦头时，就会明白这炼魂楼多恐怖了，到时候希望你最好别后悔！
嗡！
仅仅片刻，萧青河就顾不得胡思乱想，因为他吃惊看见，从炼魂楼第一层开始，几乎是以肉眼可见的速度，亮起了一盏又一盏魂灯。
每一盏，皆呈现出圆润而圣洁的紫色！
不足三分钟时间，前十八层楼外屋檐上，就各自亮起一盏魂灯，紫光上下连成一线，笔直如一道冲霄紫虹！
萧青河眼珠子瞪得滚圆，一副活见鬼的模样，这他娘也太凶残了吧？
他可是很清楚，针对神魂的考验，比针对战力、心境的更为苛刻和变态。
因为神魂对修道者而言，无疑是性命之根，没了神魂，就连圣人也得死！
炼魂楼附近，也有不少修道者，皆穿戴着属于通天剑宗传人的玄青色衣衫，上边烙印着“通天剑”图案。
当注意到这一幕，他们皆哗然。
“这是哪位真传师兄在闯关？”
“真传？依我看，应该是核心传人才对，短短片刻，就已点亮十八盏紫色魂灯，就是核心弟子中，都极其少见！”
“厉害啊！就是不知能否破掉云庆白师兄当年所缔造的记录了。”
听到这些哗然，萧青河心中一阵冷笑，这家伙可不是你们通天剑宗的。
若你们知道，他在之前就已陆续两次破掉了那云庆白当年所创造的记录，只怕非疯掉不可！
一想到这，萧青河心中竟有一种莫名的畅快感。
作为日月神殿传人，萧青河对通天剑宗可没什么好感，但也谈不上太大的恶感，纯粹是一种古老道统传人之间的竞争关系罢了。
只是很快，哗然声就戛然而止，场中气氛陷入诡异的死寂中。
所有人都瞪大眼睛，目光如被牢牢黏住，一点点在炼魂楼上缓缓朝上移动着。
包括萧青河，也顾不得嘲笑那些通天剑宗传人，心神和目光都被牢牢吸引过去，内心又是一阵摇曳和翻滚。
因为从第十八层开始，林寻闯关的速度虽变慢不少，但却保持着一种坚定的态势在上冲。
在这个过程中，也是有一盏又一盏魂灯被点亮。
每一盏，皆如紫气东来。

第1018章 无名者 白玉京
当点亮的三十三层魂灯也呈现出紫色时，包括萧青河在内的所有人的心脏皆情不自禁悬起来。
当年，云庆白点亮三十三盏紫色魂灯，而在之后的三层中，却只能点亮三盏金色魂灯。
即便如此，这个记录依旧跻身古今第三，煊赫无量，名震四方。
此刻，这个记录似乎已经有了被超越的可能，这足以引起任何修道者的关注！
但林寻留给他们的反应时间并不多。
或者说，就在众人心都悬在嗓子眼，或期待，或抗拒地在揣测接下来的结果时，变化早已产生。
第三十四层，亮起紫色魂灯。
第三十五层，亮起紫色魂灯。
第三十六层……
同样是紫色魂灯！
刹那间，整座炼魂楼上下，一盏盏紫色魂灯笔直如大龙，上下贯通，大放光明！
那些通天剑宗传人都已呆滞在那，震撼到失神。
萧青河唇角抽搐，心中狂叫：“变态！真他娘的变态！简直……简直没天理了……”
当年云庆白所缔造的记录，足可位列古今第三。
而据萧青河所知，位列古今第二的便是那通天剑宗开派祖师“通天剑祖”！
上古时代，通天剑祖在衍轮境修为时，也曾于此闯关，点三十五盏紫色魂灯和一盏金色魂灯！
这是天下共知的一个传奇，即便是云庆白所缔造的记录，也比之稍差了一筹。
而那炼魂楼古今第一记录……
至今也没人知道是由谁创造出来！
有传言说，这个记录是由“炼魂楼”的缔造者所开创，那是一位比通天剑祖更神通广大的无上存在。
也有传言说，此记录是一位踏足“圣人王”境的大能者在年轻时候所创造。
其名字在他成为圣人王的那一刻，就变成了如天道禁忌般的存在，不为外人得知。
但不管如何，这古今第一记录，起码在今日之前，都还不曾被超越。
可现在……
它被打破了！
萧青河浑身都发僵发硬，唇中苦涩，这究竟是怎样一个家伙，简直像横空出世的逆天怪物，连神魂力量都这般强大。
……
炼魂楼顶层。
林寻盘膝而坐，脑后浮现一道浑圆神轮，大放光明。
而在他识海，元神之灵同样盘膝而坐，头顶撑开一朵若白玉般圣洁的神花，摇曳飘洒出万千朦胧光雨，将神魂照亮，一片通透。
与此同时，一道道紫色神辉交织成神虹，从四面八方涌入林寻神魂之中。
嗡~~
小冥神术运转，让得林寻的神魂沐浴紫色神辉，不断得到滋养和壮大，神妙无比。
许久，这一切异象才消失。
林寻霍然睁开眼眸，整个人气质如若得到蜕变和升华，愈发的空灵和出尘，可隐隐地，还有一种难以想象的主宰霸气，如天道般至高，又宛如大渊般令人心悸。
但很快，所有的气质都内敛，归于一种返璞般的平淡中。
“神花聚顶第一层彻底圆满了……”林寻喃喃。
他能感受到，自己的六识变得比以往更通透和强大，心中一动，便能滋生出万千念头。
自己过往的一切经历，皆历历在目，纤毫毕现地映现心头，每一次经历，皆透发出一种“本真之相”。
得见过往本真，一切磨难、得失，荣辱、爱恨……皆为吾之道痕，反哺吾身，觉我慧根！
瞬间而已，林寻有一种直觉，过往之羁绊，自今以后，再无法束缚自身之道途。
相反，这种羁绊，成为了一种难得无比的宝贵历练，让自己得以体悟和成长，足可以在大道之途上走得愈发坚定和从容！
这便是“神花聚顶”第一层“见过去”境圆满地步的力量。
神魂层次，分作了“感知”“神识”“神灵”“神花聚顶”“神游物外”“化神蜕圣”六大境界。
其中，神花聚顶境分作“见过去”“见今世”“见未来”三个小境界。
一般而言，神花聚顶是只有王境强者才能掌握的神魂力量，可很显然，这种一般状况并不适用于林寻！
起码在衍轮境中，他的神魂力量不说独一无二，但起码可以称作难逢对手了。
这也正是林寻能够势如破竹般冲上炼魂楼三十六层，点亮三十六盏紫色魂灯的依仗所在。
“很早之前，我便修炼小冥神术，而后又在论道灯会上点亮了一盏足可以令万古同寂的独特魂灯，让得我能够抢先一步踏足神花聚顶之列……”
“神魂为灯，独照己身，更是铸道成王的关键，当晋级王境时，神魂力量已不再是我的羁绊……”
林寻长身而起，眸光湛然，内心有一种前所未有的自信。
轰！
一座石碑突兀出现，屹立虚空中，岿然如山。
其上，烙印着一个又一个名字。
在第三的位置上，刻着云庆白的名字。
在第二的位置上，则是一道如虚幻般的剑影，仔细凝视感知，也无法窥伺到其真容。
通天剑影！
这是通天剑祖当年所留。
而在第一的位置上……
嗯？
林寻黑眸骤然一缩，吃惊发现，那第一的位置上，竟是一片空白。
“有意思，难道此人也和我一样，不愿于此地暴露身份吗……”林寻思忖。
旋即，石碑上的排名开始变动。
那第一名的空白向下挪