仆，他弹了弹手指，一副高手寂寞的姿态，唏嘘道：“我现在才明白，什么叫高处不胜寒。”
林寻唇角抽搐，都有些看不下两人这种装腔作势的做作姿态了。
可出奇地，其他修道者却都一副狂热的模样，对两人极其敬服，喝彩助威的声音愈发大了。
噗！
阿鲁没多久又抢先击杀一个。
可紧接着，老蛤也击毙一名对手。
两人就像在竞争和攀比，谁都不服谁，彼此偶尔甚至还会争吵两句，让得原本是一场血腥而可怖的战斗，却多出几分诡异的味道。
“够了！”
猛地，那一直沉寂的金銮宝辇中，响起了那一道淡漠冷酷的声音，而后，宝辇四周迸发出七色神虹，扩散场中。
嗯？
老蛤和阿鲁心中一凛，毫不犹豫皆选择了退避。
噗！噗！
那七色神虹掠出场中，却是一举将仅剩下的两名红袍战仆击杀，血雨飞洒场中！
临死，这两名战仆都一脸的错愕和惘然，似难以相信最终杀死自己的，竟会是他们的主人。
与此同时，场中的喝彩声也戛然而止，所有人都脸色骤变，心中直冒寒意，被这残忍血腥的一幕惊到。
的确，谁也没想到，那宝辇主人，竟会对自己的战仆下如此狠手！
林寻黑眸眯了眯，齐冲斗脸色也随之凝重起来。
“一群酒囊饭桶，连一点小事都做不好，留着也无用。”
淡漠冰冷的声音中，遮掩宝辇的帘幕无声息地卷起。
而后，从中走出一道颀长轩昂的身影。
这是一名青年，一袭血袍，腰缠碧玉带，一头金色长发泛着太阳般的璀璨光泽，披散在后背。
他肤色有一种诡异的惨白色，眼窝深陷，一对瞳泛着妖异而慑人的幽幽绿光。
甫一出现，身上散发出的气息，就令天地一颤，风云色变！

第1118章 嫌弃对手太弱
血袍、金发、碧瞳！
配上那诡异的惨白色肌肤，令这青年散发出一股妖异的慑人气息。
他很强！
甫一出现，令这片天地气氛压抑，风云激荡，犹如大龙出渊，震慑世间。
在场不少修道者感觉呼吸都困难，心中不禁骇然，看向这血袍青年的神色都变了。
“此人就是黄金王蛇一脉的古代怪胎金啸鸣，自从横空出世，以镇压了十多个当代绝巅人物，从无败绩。”
齐冲斗神色凝重，飞快将此人底细传音告之林寻。
林寻点了点头，神色平静，他也察觉到，这金啸鸣气势极其不凡，有着一种独特的巨头之势。
……
随着金啸鸣现身，令得场中气氛压抑而紧绷，死寂一片。
不少修道者都是忌惮无比。
要知道，之前那八名血袍战仆，一个个皆强横无比，足以压制小巨头层次的绝巅人物，比在场大多数修道者都要强大。
可就是这等强者，却被金啸鸣说杀就杀掉，视其为酒囊饭桶！
这种血腥而残暴的手段，无疑过于震撼人心。
“终于出来一个有意思的对手。”
阿鲁眼眸明亮，心中有炽盛的战意奔腾。
“这家伙是我的，你别跟我抢！”
老蛤大叫，神色亢奋。
“哼！不知天高地厚。”
见此，金啸鸣冷哼，神色淡漠而冷酷，“你们两个不必叫嚣，我会一一送你们上路。”
而后，他将目光看向林寻，道：“你就是林魔神？”
言辞铿锵，带着一抹杀伐气。
众人心中都是一颤，只听声音，就让他们感受到一种无比的压抑和杀机！
“不错。”林寻点头。
金啸鸣指着老蛤和阿鲁，又问道，“这是你的战仆？”
顿时，老蛤和阿鲁都不乐意了，叫道：“你他妈怎么说话的，我们是兄弟！”
金啸鸣面无表情道：“没什么区别，反正都是要死的，只不过你们两个还不够资格和我对决。”
说到这，他又一次将那碧油油的瞳看向林寻，道：“给你一个机会，认我为主，只要忠心耿耿，我可以考虑带你一起进入绝巅之域，一起去夺取大造化。”
此话一出，全场气氛愈发压抑和死寂。
所有人都倒吸凉气，金啸鸣虽一个人，可却视群雄如无物，连老蛤和阿鲁都不放在眼中。
并且，他更是直言不讳，要收林魔神为奴仆！
太狂了！
同样，这无疑是对林魔神毫不掩饰的羞辱。
要知道，林魔神可是当代小巨头榜第一，是天下皆知的绝巅风云人物，若是他沦为奴仆，传出去的话，天下人该如何看待？
可偏偏，金啸鸣说的如此理所当然，这已经不是狂妄那般简单！
老蛤和阿鲁也瞪大眼睛，似不敢相信自己耳朵，见过狂的，可没见过这般狂的！
谁给这家伙的勇气？
真以为是古代怪胎，就可以无法无天？
“妈的，本王还是第一次见到比我还狂的！”老蛤脸色很不好看，认为这家伙压盖了自己风头，这让他极度不爽。
“不是狂，而是很欠揍。”阿鲁瓮声瓮气道，“大哥，我来帮你做了这绿眼金发贼！”
“这哪行。”
林寻说话时，已经飘然而下，挡在阿鲁身前，说道，“还是让我来吧。”
金啸鸣的态度之嚣张，令林寻也忍不了了，看不下去。
但更重要的是，他很想试一试，这古代怪胎究竟是什么玩意，为何敢如此之狂妄！
“唉，你们别争了，还是让我来吧，对付这种货色，我最拿手。”老蛤说着，就要冲出去。
结果却被林寻一把按住，呵斥道：“你给我老实呆着。”
“你就让我出手！”阿鲁大叫，神色亢奋。
林寻探手抓住阿鲁的衣襟，道：“你也靠后，好不容易逮住一个古代怪胎，得先让我来研究研究。”
他们三人进行争执，看得其他修道者眼睛发直，脑袋发懵，这这……这是视金啸鸣为“香饽饽”来争抢了？
金啸鸣神色淡漠，只是谁都看出来，他眉宇间的杀机愈发浓烈了，眸子中犹如燃烧着绿色的火焰。
他的确没想到，对方竟敢如此对待他，浑然不将他放在心上！
自出世以来，他横走世间，谁敢小觑？
但凡被他镇压的当代绝巅人物，没有一个可以支撑过十招！
“不必争了，你们今天都得死！”
金啸鸣舌绽春雷，探臂一抓，一道恐怖的虚空裂缝出现，以惊人的速度蔓延向林寻。
他欲击杀林寻，给所有人一个血淋淋的教训！
轰！
与此同时，他踏步上前，宛如缩地成寸，五指如剑迸射，欲将林寻头颅洞穿。
众人惊呼，太快了！
瞬间而已，那里的虚空就被炽盛的绿光淹没，道音轰鸣，整座千流灵山都剧烈颤粟了一下。
无疑，金啸鸣很可怖。
甫一出手，就展露出远比那些血色战仆更强盛的战力。
见此，林寻不退反进，黑眸中闪过一抹幽冷的光泽，手握拳印，迎击了上去。
这让老蛤和阿鲁气得直跳脚，可又都不屑以多欺少，只得纷纷让开，让林寻和金啸鸣厮杀。
轰隆！
拳掌交错，神辉爆绽，可怖的余波扩散，令附近一些修道者心神摇晃，难受的差点咳血，皆骇然退避不已。
“力量还算不错。”金啸鸣眼眸一缩，露出异色，还有些亢奋，知道碰到一个可堪一战的对手。
“可惜，就是你太弱了。”林寻回应，瞳孔若渊，深邃平静，寥寥一击，让他也知道，这是一个劲敌。
“哈哈，你是第一个敢这般和我说的人！击杀你之前，我会给你一个重新考虑充当奴仆的机会！”
金啸鸣大笑，满头金发飞扬，踏步上前，展开绝杀。
这是一个杀伐气很重的古代怪胎，手段强硬霸道。
轰！
又是一击，两人分开，此地虚空爆碎，大地剧颤，飞沙走石。
“哼，可敢上来一战！”金啸鸣蓦地腾空而起，来到天穹之下，之前在千流灵山，令他施展不开拳脚。
“有何不敢？”
林寻腾空而上，身影若魔神临世般，施展撼天九崩道奥义，将附近云层都碾碎，虚空炸裂。
而金啸鸣的战斗手段同样凶悍无匹，举手抬足，绿霞滔天，道音轰鸣，激荡乾坤。
转眼间，那天穹上，到处都是炽盛的神辉，令虚空都扭曲，宛如两位神祗在对战，景象骇人。
不止是千流灵山上的众人在关注，在山脚下，此刻也有无数的修道者被惊动，纷纷将目光看向天穹。
“好恐怖！”
“果然是林魔神，时隔两个月，他终于现身！”
“他的对手是谁，怎会如此可怖？”
“黄金王蛇一脉的金啸鸣！”
“什么，竟是一位古代怪胎？”
议论声不断，此地彻底沸腾了。
那天穹上，两人在半空中对决厮杀，光霞轰鸣，若一座座火山在天穹上喷发似的，那种炽盛的景象十分骇人。
除此，还有缤纷的神辉溃散飘洒，若流星雨似的，燃烧虚空，煞是壮观。
这是绝巅争霸！
是目前绝巅人物中的旷世大对决！
“近段时间以来，一众古代怪胎横空出世，罕有败绩，压得当代天骄之辈都快要抬不起头，这次，林魔神能打破这一切，赢得此战吗？”
“我希望他赢！”
“可是……真的很难说啊。”
这一战，很快就掀起万众瞩目，都在紧紧关注