就跖嘤鍪裁淳辣σ蛘呱瞎派袷蓿斓亓樘逡焕嗟模偎突垢悖ρ俊?“休想！”
赵景暄一口拒绝，说话时，她收起了那神秘的黑色源灵石。
老蛤顿时郁闷，他咬牙切齿地盯着不远处的三尺道台，上边宝光流转，琳琅满目。
“本王就不信，捞不到一丝好处！”
老蛤发出大吼，又展开了行动，只是，连续试探了多次，那些宝物皆化作泡沫幻影消失。
“不公平！他娘的不公平啊，本王可是天生的三足金蟾，大气运傍身，为何却连一个宝贝都获得不到？”
老蛤气得发狂，眼睛都红了。
林寻有些怜悯地看了这贪财无比的家伙一眼，然后走上前，道：“让我试试。”
说着，他袖袍一挥，却不是去收取那道台上的宝物，而是要把整座三尺道台都给收走！
老蛤眼珠子差点掉出来，跳脚道：“干他姥姥的，这样也行？本王怎么没想到？”
赵景暄也有些发怔，什么叫刮地三尺，片草不留？林寻此刻的行动就完美地诠释了这一点。
他居然要将那道台都收走，谁敢想象？
轰！
可出人意料的一幕发生了，林寻此举，非但没收走道台，反而让那道台产生轰鸣，陡然冲出一缕莹莹灿灿的道光。
唰！
道光一扫，林寻他们只觉浑身一震，眼前斗转星移，像被扔进了一片时空隧道中，从大殿中消失不见。
……
……
云雾蒸腾，九座大山屹立，恢弘庞大，磅礴壮阔。
这是一片神秘的区域。
虚空嗡鸣，林寻他们身影踉跄，被一股神秘的力量，挪移到了此地。
“不！本王的宝贝，本王的机缘啊！本王还不想走--”
老蛤兀自不甘心的咆哮。
赵景暄微微发怔之后，不禁白了林寻一眼，似是埋怨他刚才太过鲁莽，一下子触动了道台的禁制，让得他们莫名其妙地被“轰”走了。
林寻脸皮再厚，此刻也感觉有些讪讪，道：“抱歉，刚才只是意外，意外而已。”
“意外个屁！本王千辛万苦找到的一场大机缘，就这样被你小子给破坏了！”
老蛤气得龇牙咧嘴，恨不得冲上去咬死林寻。
他实在没办法不生气，若说那座大殿中的机缘丢失了，倒也没关系，可是，那一条甬道中可还有一堆的圣人尸骸，每一具尸骸上或多或少都遗留着圣道宝物！
像由紫魄银丝炼制而成的道衣、充满圣道气息的玉如意……等等等等，那可都是机缘啊！
而如今……
全都没了！
老蛤一想到这，心都似在淌血，肉疼不已。
其实林寻何尝甘心，不过事情已经发生，再多想也没用。
“可恨呐，你们一个获得了一块价值不可估量的源灵石，一个更是将一篇藏有大秘密的道偈收入了宝塔中，唯独本王却一无所获！”
老蛤一脸的幽怨。
林寻实在受不了老蛤这等怨念十足的模样，忽然道：“老蛤，你看此地，有九座圣山屹立，会否这里才是真正的机缘之地？”
老蛤一愣，目光一扫四周，这才发现，他们来到了一个神秘的区域中，远方有九座大山排列，充盈灵秀气息，磅礴而神圣。
仔细看去，那九座大山之巅，竟都各自屹立着一座殿宇，在云雾中若隐若现，显得神秘之极。
“这是？”
老蛤果然被转移了注意力，精神振奋，开始仔细打量起来。
这让林寻暗松一口气，老蛤这家伙什么都好，就是太过贪财，他那一副得不到宝物时的幽怨模样，简直可以用渗人来形容。
“你看那边，分布着五十四座祭坛，竟似乎和我们在紫霞神山之巅所见过的一模一样。”
赵景暄指着远处，面露惊容。
“本王明白了，这里依旧是在那一朵莲所衍化的世界中！”
老蛤一拍大腿，兴奋道，“这里的五十四座祭坛，应该和紫霞神山之巅的五十四座祭坛彼此呼应，当修者从外界踏足祭坛时，就会被挪移到这里。”
林寻怔然：“这岂不是说，这里同样也是一座机缘之地？”
“正是如此！”
老蛤愈发喜悦了，“还记得那一道声音吗，一粒沙含大千界，一个身心万法同，万世轮回一瞬过，造化只赠有缘人！这是一首佛偈，早已昭示着，这里才是真正藏匿机缘的地方！”
“那我们刚才所进入的大殿，又是怎么回事？”
林寻有些怔怔，“难道这紫霞神山中，并非只是一处机缘之地，而是两处？”
“你说的也不错，但本王可以肯定，这里的机缘，一定是由一个人所留。”
老蛤似乎意识到什么，目光灼灼，闪烁着金芒，“这人不止精通佛道妙法，且还兼具道家传承，功参造化，神通广大！也只有如此人物，才能在这紫霞神山中，构建出如此不可思议的布局。”
“你们想一想，当我们抵达紫霞神山时，一路所见，皆似乎和上古时代的佛修有关，像那一朵莲，那一首佛偈，以及祭坛上所留的佛修大乘秘文，全都似乎在说，这紫霞神山的机缘，注定是一位圣道佛修所留。”
“可当我们进入那一座神秘大殿时，一切就又变得不同，那大殿分作三十三重，每一重以九层台阶相连，尽头是一蒲团，蒲团最终衍化为了一座三尺道台……”
老蛤吐沫横飞，进行推演和阐述，“这一切，都是属于上古道家的手段！”
说到这，他目光看向林寻，道，“最关键的是你获得的那一篇道偈！和佛偈完全不同，是属于道家的一种秘语！”
林寻和赵景暄仔细听着，心中也颇不平静，想起一路所见所感，一切的确正如老蛤所推演那般。
“综合这一切，我们大致就可以推断出，这座紫霞神山，是以佛修的力量进行布局，属于表面可见的，人人皆可窥破。而其内里，则另藏道家机缘，是可遇不可求的，唯有我们，才窥伺到了这种真相。”
老蛤神色间尽是惊叹，“以佛为表，以道内蕴，佛道兼备，御用于一体，随心所欲，信手拈来，这等人物，即便搁在上古时代，都称得上是通天巨擘！”
“的确太过匪夷所思，真不敢想象，缔造这一切的这位大人物，究竟是上古时代的何方神圣。”
林寻心中震撼，油然升起一股敬畏，这是一种推崇，是一种向往和憧憬。
“这么说，我们现在所在的地方，同样也藏着机缘？”
赵景暄一对清眸望向了远处的九座大山，神色间也有着一抹难掩的震撼。
一个机缘之地，却藏匿如此多神妙，这等手段，简直是夺尽造化，令人只能仰望。
“不错！”
老蛤两眼发光，摩拳擦掌，“这就叫峰回路转，柳暗花明，本王之前没能获得一丁点好处，这一次，可就要干一票大的了！”
--

第600章 立威的手段
九座大山排列，恢弘磅礴。
其上各有一座古老殿宇，若隐若现，神秘令人向往。
毋庸置疑，这必然同样是一处藏匿大机缘的秘地！
原本，林寻在那一座神秘的大殿中，除了获得一篇藏有大秘密的道偈之外，也一无所获，心中自然有些不甘。
可此时得知眼前又是一场造化出现，心境自然也是一振，所有的不甘一扫而空。
“对！这次干票大的！”
林寻同样磨刀霍霍。
只是，当他们正在思忖，该选择哪一座大山下手时，不远处的一处古老祭坛上，骤然释放出一阵波动。
伴随波动，一行身影几乎是如同逃命般，踉踉跄跄的逃出来。
“可恨！那究竟是什么鬼地方，竟藏着重重杀机，一步走错，就要人命，害得我族损失诸多精锐！”
“佛宗的秃驴果然每一个好东西，留下机缘，还布下这么多杀机，手段可太狠了。”
那群身影赫然是来自大力牛魔族的强者！
只不过，他们此刻皆很狼狈，衣衫不整，披头散发，且不少人浑身浴血，明显遭受到不少伤势。
甫一出现，他们就骂骂咧咧，一个个惊魂甫定，气急败坏的模样，让人不禁怀疑，他们在之前的道路上究竟遭受到了怎样的考验和杀机，才会变成这般模样。
唯一完好无损的，或许就是为首的“小牛魔王”牛吞天了。
他身影雄峻若铁塔，英姿勃发，眸光如电，睥睨霸气，有一种盖世之威风。
只是此刻他脸色同样阴沉难看不已。
不过，当察觉到林寻他们时，牛吞天脸色顿时一整，眸子中闪过一抹惊疑，似没想到，竟还有人比他们抢先来到此地。
“什么？人族的修者跑到我们前边了？”
此时，牛吞天旁边的强者也都发现了林寻他们，一个个将目光看过来，神色间有警惕，也有杀机。
气氛一时变得有些紧绷。
“情况有些不妙啊，咱们得赶紧采取行动了。”
老蛤皱眉，哪能想到，刚准备去大干一票，就有一群强者杀了出来，让局势陡然变得微妙起来。
只是，局势的变化，还是出乎了林寻他们意料，就在大力牛魔族一群强者出现之后，附近一些古老祭坛上，皆开始产生轰鸣！
“他妈的！以后别让老子见到佛宗的秃驴，