都感到惊疑。
大道之花垂落，金霞贯冲天地，这究竟代表着什么？
咚！
蓦地，古老的石碑上，再度响起那宛如天籁般的古老道音，充盈岁月的气息，神秘莫测。
就见霞光蒸腾，神曦氤氲，宛如有大道瀑布在石碑上垂落，每一朵浪花，都蕴含着玄妙不可测的意境气息。
“第三次响动了，这天地异象变得越来越恢弘了！”
“为何以前从不曾听闻有此等事情发生？”
“古怪，石碑之上依旧浮现灵海金榜，不曾出现总榜的痕迹……”
那些恐怖意念都吃惊，愈发猜不透了。
至于石禹、宁蒙他们，以及那些道武别院弟子，此刻皆都呆滞在那，他们被道音震慑，心神失守，脑海陷入空白中。
这一刻，整个道武别院上空，都回荡着那充满岁月古老气息的天籁道音，引起诸多哗然和震惊。
所有的教习和学生皆停下手中动作，感觉内心颤动，无法保持安宁，纷纷抬眼看向了同一个地方--灵海峰！
那里金霞染透青冥，大道气息衍化为神曦瀑布垂临世间，宛如神圣净土般，令人震撼。
“这是怎么回事？”
许多人都惘然。
咚！
没多久，第四声道音响起，与古老的石碑共振，隐隐约约之间，甚至能够看见天花乱坠、神光飞舞、地涌金莲、圣贤诵经的异象。
太过炽盛和宏大，让那些恐怖意念都齐齐陷入沉默，无法理解。
这时候，不止是道武别院，在潜龙院、真武别院、灵纹别院、神策别院以及一些更神秘的区域中，皆都回荡着道音，若龙吟，若凤鸣，祥瑞之气弥漫天穹！
一条青石小径上，一袭白衣，犹如谪仙般超然的顾云庭霍然止步，扭头看向远方，一对灿然若星辰般的眸子中激射出炫亮的光，似要勘破一切虚妄。
旋即，他怔在那，是灵海金榜的位置！
难道，还有人在自己之后，也在冲击灵海总榜？
顾云庭沉默片刻，身影倏然消失原地。
“道音响彻，大道意境纷呈，莫不是有惊世之事发生？”
整个青鹿学院都被惊动，哗然声四起。
在灵海峰山脚下，不知何时出现一道枯瘦的老人，看起来极其普通，双手负背，拾阶而上。
“呵，不愿留名吗？”
老人抬头，他脸庞清癯，眼眸浑浊，眼角尽是鱼尾纹，给人以沧桑的气息。
可当他抬眼看向那古老石碑时，那浑浊的眸子陡然变得幽邃若一对黑洞，其内涌动大道秘纹，将虚空都射穿，似能窥探九天十地！
“不能再闹下去了。”
半响，枯瘦老人皱了皱眉，袖袍一挥。
轻描淡写一个动作，却见那天穹上，猛地掀起一阵狂风，吹散十方云层！
蒸腾的金霞、垂落的神曦全都像被一只无形大手抹去，瞬间消失一空，仿佛根本就不曾出现过。
哗啦~
于此同时，一股无形的力量笼罩而下，将这一片区域覆盖，顿时，一切声响都消失了。
湛蓝的天穹静悄悄的，那古老的石碑上依旧有金霞弥漫，却不复之前的宏大。
“嗯？”
“谁人在动手？”
“这……怎么……您……您也被惊动了？”
那些恐怖意念一直关注这边，当察觉到这一切变化时，令他们也感到愕然。
尤其当察觉到那枯瘦老人的身影，那些恐怖意念都似乎感到难以置信，陷入震撼中。
“你们且去吧，今日之事，不得外传。”
枯瘦老者轻叹。
一句话，云淡风轻，可却像一道不容违逆的旨意，令那些恐怖意念根本没有犹豫，就纷纷收回。
与此同时，枯瘦老者来到了山峰上，看到了陷入呆滞中的石禹等人，也看到了那些道武别院学生。
最终，他的目光落在了立在石碑前的林寻身上。
“原来是这小家伙……”
……
……
林寻此刻的状态很奇特，犹如神魂出窍，来到了一片岁月长河中。
那一朵朵的浪花，仿似浮沉着古来至今的历史，沿着莫测的轨迹流淌向未知的远方。
林寻屹立在一朵浪花上，逆流而向，目光宛如在岁月中回溯，要追忆以往的历史。
他看见了许多身影，一个个璀璨若骄阳，在一朵朵浪花上浮沉，每一个，都显得如此醒目，照亮一方天地。
当林寻目光触及最近一道身影上，顿时就看见，对方浑身金光消褪，浮现出一道魁梧雄峻的身影。
这是一个青年，眉宇疏阔，眸绽紫芒，天生异象，有一股铁血般的刚烈气势。
瞬间而已，林寻心中浮现出一股明悟：“应星痕，于一百四十九年前跻身灵海总榜之上，位列第一百名！”
这青年，竟是一百四十九年前的一位天骄人物，直至如今，灵海总榜上依旧有他的烙印，不曾消褪！
林寻心中一惊。
他目光挪移，看向应星痕之前的一道身影。
瞬息，一个美丽女子的形象浮现，她素衣青鞋，黑发盘髻，玉容明艳，背负一柄雪白银剑，英姿飒爽。
“许瑶，三百九十九年前跻身灵海总榜之上，位列第九十九名。”
林寻至此终于明白，自己所立之地，乃是“灵海总榜”所衍化的一个幻境！
那岁月长河中出现的一道道身影，便是位列灵海总榜之上的一位位绝世人物！
哪怕已经过去数千年，他们的排名依旧在，不曾被撼动！
或者说，他们便是青鹿学院数千年前来，在灵海境中最卓绝的一百位天骄人物。
“不对，顾云庭已经跻身进来，这灵海总榜的名次已经被撼动，发生了细微的变化，只是不知，他此时跻身第几名？”
林寻若有所思。
他目光继续看下去，随着他目光接触，那原本被璀璨金光笼罩，无法逼视的身影，陆续映现出了真实面目。
“秦武阳，于四百七十七年前跻身灵海总榜之上，位列第九十八。”
“宋清池，于六百五十四年前跻身……”
“花临渊，于八百一十三年……”
“赵云曦，……”
一个个看下去，林寻心中也情绪起伏，那一些身影，皆代表着以往某个时期最耀眼的天骄人物，每一个皆各具威势，或英武不凡，或灵秀超然，或暴烈威猛……
若林寻没猜错，他所见的这些身影，通过他们的姓氏就知道，竟大多都来自如今的帝国皇室和七大上等门阀势力中！
这让林寻也不得不感慨，这就是大势力的底蕴，由此可见一斑。
嗯？
很快，林寻就看见了一个熟悉的身影--顾云庭！位列灵海总榜第六十四位！
“这家伙果然是个变态，能够在数千年岁月所诞生的一百个天骄中，硬生生跻身第六十四位，绝对不简单了。”
林寻心中正自感慨，忽然发现一个问题，在顾云庭前边的一道身影，他竟难以看清楚！
那身影被金色的霞光弥漫，任凭如何努力，都无法窥伺其容颜。
与此同时，林寻也发现，那些被自己看破的身影，此刻都随着浪花，远远流淌，落在了自己后方。
难道，这意味着凭借自己如今的战力、底蕴和天赋，能够位列在灵海总榜第六十三位？
咚！
猛地，一声若天籁般的道音响起，令林寻心神一颤。
与此同时，一股晦涩的奇异力量涌入他体内，开始蔓延，犹如在感知他体内的一切。
莫名其妙地，林寻心中升起一抹抵触和抗拒，那感觉就像被一只无形的眼睛在窥视他内心的秘密。
尤其是，当这一股力量快要接触到心脉附近时，林寻心中已变得烦躁，那位于心脉四**的“本源灵脉”也不再沉寂，变得灼热无比。
林寻内心震动，意识到一种不妥。
嗡~~
就在此时，识海中，那屹立着的“通天之门”产生出一股波动，倏然扩散而开。
刹那间而已，就和那一股涌入体内的神秘力量碰撞一起。
轰！
林寻只觉体内快要炸开，就像两座火山在碰撞，可偏偏地，他无力掌控这一切。
无论是一股涌入体内的那神秘力量，还是来自“通天之门”的力量，都太过神妙，此刻像仇人相见般，选择他的体内为战场，彼此剧烈冲撞。
这是怎么一回事？
林寻骇然，“通天之门”自从悬浮在识海，一直陷入沉寂，而林寻也一直把它当做一个前往通天秘境的通道，不曾再关注过。
可没曾想，今天它却异动了！
仅仅片刻而已，那一股神秘的力量就被驱散，可还不等林寻松一口气，就听咚的一声！
那宛如天籁般的道音再度响起！
与此同时，那一股神秘的力量再度出现，涌入体内，比之刚才还要强大许多！
而“通天之门”也似乎感觉自己被挑衅，开始频频颤抖，释放出一股股波动，前往厮杀。
轰隆隆~~
林寻只觉体内都快要炸开，那两股力量之间的交锋，让他灵魂都颤粟，整个人都似乎要崩溃！
这他妈究竟怎么回事？
林寻脸色顿时奇差无比。

第484章 极尽蜕变
嘭！嘭！嘭！
很快，林寻就什么也顾不得，体内战场太过可怖，令他周身经络、穴窍、筋骨、血肉像不堪重击的琉璃，发出破碎般的爆音！
一团又一团血雾炸开，一截又一截经脉崩裂