⒉黄婀郑扛鲂薜勒咴诖彻睾螅曰峋庋怀　盎指础薄?“云庆白，你我之差距，从今日起，再也不存在了！”
走出绝巅之楼，林寻内心前所未有的平静。
这一次奇特的“相遇”，让他历经一千场战斗，见识了不同的道途，验证了自我之道，也彻底确定了一些事情！
另外，感谢“归来仍少年”童鞋的打赏捧场！

第1170章 树欲静，风不止
“出来了！”
绝巅之楼外，一阵躁动，无数目光在第一时间汇聚在从楼中踱步而出的林寻身上。
在得知林寻今日闯大道天梯的消息后，整个焚仙古城都轰动，不知多少修道者都已汇聚过来。
故而当林寻走出时，就看见附近区域中，到处都是修道者的身影，密密麻麻，人山人海。
很壮观！
林寻都不免怔了怔，有些意外。
也是这时候，林寻才意识到，自己的一举一动，无形中早已成为了诸多修道者所关注的焦点。
这，姑且也可以称作一种威望吧。
林寻若有所思。
“林公子，冒昧问您一句，此次闯关成绩如何？”
有人壮着胆子小心翼翼问道。
此话一出，顿时令全场所有人竖起了耳朵。
林寻笑了笑，随口道：“从今日起，我很期待有人能够将我的名次挤掉，谁若能办到，我林寻请他喝酒！”
全场轰动！
这句话看似说的随意，可无疑证明，林魔神已登顶大道天梯之巅，他已再无可超越。
就好比第一名，只能等着被人超越！
“恭喜林公子！”
“自今日起，焚仙界数百万同辈中，当以林公子为尊！”
祝贺声如潮水般此起彼伏，响彻在这片区域的天地间。
而此时，林寻已迈步离去。
他所过之地，无论是谁，皆纷纷退避，让开一条道路，神色间或多或少都带着一抹钦佩和敬重。
“此子威望如日，独照此城，同辈之中，谁人可及？”
远处，冥古道宗的骆川等人亲眼看见了这一幕，心中也为之震撼，只是脸色却显得格外之阴沉。
之前，林寻登楼时，曾和他们产生矛盾。
只是如今，骆川他们已熄灭了报复的心思，心中只是愈发痛恨城中的那些大势力了！
若不是这些大势力故意隐瞒，怂恿他们把控绝巅之楼，哪可能会和林魔神发生冲突？
“走，去找那些借刀杀人，包藏祸心的家伙讨一个公道去！”
骆川咬牙，心中憋屈难当。
被人当枪使，无意间得罪了一个大敌，这让他无法容忍。
只是，当他们抵达那些大势力的盘踞之地，打算讨要一个说法时，却发现，这些大势力的领袖人物都不在！
很快，他们就打听到，这些大势力竟汇聚一起，去找林魔神负荆请罪了，如今极可能就等候在林魔神所栖身的大殿前。
这让骆川他们一呆，什么情况？
“走，去看看。”
骆川当机立断，带着众人展开行动。
……
古老的殿宇前。
此时，正有十多道身影等候在那，有男有女，一个个皆宛如人中龙凤，气宇非凡，虽样貌年轻，却已有莫大威严！
他们，皆是各大势力年轻一辈的领袖人物，要么是绝巅巨头，要么是古代怪胎！
往日里，将他们随便拎出一个，都足以惊动一方。
可此时，他们却等候在那大殿前，收敛自身的骄傲，静静地等候着，眉宇间偶尔有忧虑之色一闪即逝。
之前，在林寻进入绝巅之楼时，曾说过，若不给他一个满意答复，他不介意一一登门拜访！
显然，林寻已识破了他们借刀杀人，坐山观虎斗的心思！
这些大势力顿时就坐不住了。
他们可不会忘了，就在前阵子，林寻一场血洗行动，直接把金乌一脉、玄都道门、海魂族等势力给一锅端掉，死的死，逃的逃，惨不忍睹。
在这等情况下，林寻竟说出要“登门拜访”之语，如何不让这些大势力惊慌？
他们可不想也和金乌一脉等势力一样，被驱逐出焚仙古城！
所以，还不等林寻从绝巅之楼中走出，这些大势力的首脑人物就汇聚在一起，来“负荆请罪”了。
虽然，此举显得很丢脸，根本和他们的身份不符，有损尊严，可没办法，谁让得罪的是林魔神这样一个狠人呢？
其实，他们心中也郁闷和委屈。
自始至终，他们可从没做过什么，无非是冷眼旁观，想看一看那些外来势力和林魔神发生冲突罢了，怎么就……祸从天降了？
难道不提醒那些外来势力林魔神的可怕，也是一种错？
当然，这点委屈他们只能忍。
在这焚仙古城内，宁可得罪阎王，也不能得罪林魔神！
没多久，林寻回来了，当看见这一幕，先是一怔，而后便明悟过来，唇角泛起一抹冷峭弧度。
他也不多说，径直朝自己所栖居的殿宇中行去。
可这却让那十多个男女一下子慌了，纷纷凑上来。
“林道友，在下星幻洞天传人周青云，之前因为一些误会，以至于让道友你心生不愉，在下特地来赔礼道歉，还望宽恕。”
“林兄，我乃五行天府传人……”
“林公子，还请留步……”
一下子，林寻被围住。
这些往日里骄傲自负，走到哪都受人敬畏的天之骄子，此刻都低眉顺眼，面带惭愧、歉然之色，主动低头致歉。
这等情景，往日里绝对难得一见，传出去，也注定会成为街头巷尾热议的话题。
骆川等一众冥古道宗的传人赶来时，恰好看见了这一幕，一时都瞪大了眼睛。
让寻常人敬佩和忌惮，并不难。
可让这一众来自不同大势力的领袖人物一起道歉，还一个个低眉顺眼的姿态，就太难了！
“借刀杀人好玩吗？”林寻目光扫视众人，神色淡然。
这些男女神色皆有些讪讪，支吾不语，心中尽管很不是滋味，可……只能继续忍着。
“你们若视我林寻为敌，那就光明正大地来，若只会在暗中动用一些小伎俩，只会让我瞧不起你们。”
林寻冷冷道。
明枪易躲，暗箭难防。
如今距离前往上九境的时间只剩下不到半年的时间，他可不想把精力都浪费在提防这种事情上。
一句话，令这些男女皆浑身一僵，冷汗差点流出来，连忙保证绝对不会再有下次。
一场闹剧，就此落幕。
可林寻知道，现在这些大势力或许在低头，可当上九境开启，真正的绝巅争霸拉开帷幕，只要有机会，他们绝对不介意狠狠咬自己一口！
他太了解这些大势力传人的心思。
他们此时低头，无非是忌惮自己在焚仙古城中杀出来的威势。
一旦时局变了，他们就会视今日之举动为耻辱，是注定会找机会找自己麻烦的。
除非，自己能够一直如此压制住他们！
这天起，林寻再次深居浅出，打算趁上九境的通道开启之前，将不死大道的境界再提升一个层次。
一切，都只差一个晋级绝巅王者境的契机了！
……
时间推移，转瞬已一个月时间过去。
焚仙古城越来越热闹，几乎每一天，都有其他界的修道者跨界而来，欲借助焚仙古城的绝巅之楼，进入上九境。
之所以会如此，倒也简单。
三千界中，虽说每一界的绝巅之楼中，皆有一千个进入上九境的名额，可要知道，每一界的修道者数量动辄就有数百万之多，竞争可想而知有多残酷。
并且，像一些界面中，分布着众多大势力，就如在一个池塘中，蛰伏了太多的蛟龙，为了生存，一些自认弱小的蛟龙只能前往其他池塘寻找机会。
不过，但凡进入焚仙界的外来势力，当得知了林寻的存在，以及他做出的一种种血腥事情，皆都不敢擅自乱来了。
起码，像冥古道宗那样封锁绝巅之楼的事情，就再也没发生过。
也有外来修道者不服气，可当得知，林寻已屹立在此界大道天梯之巅，无人可撼动时，登时也熄灭了去找林寻麻烦的心思。
外界的风云变幻，皆和林寻无关。
这一个月时间里，凭借“囚牛之心”的“御心契道”之力，让林寻顺利将不死道意的参悟臻至圆满地步。
距离突破道谛之境，已只差临门一脚！
……
又是一个月后去。
就在林寻顺势将不死道意突破至道谛之境时，绝巅之塔中，走出了一群外来修道者。
为首是一名浑身沐浴在黑色雷芒中的青年，一身玄甲，每一根发丝上都缠绕着慑人的乌光电弧，威势慑人无匹。
在他身边，一群男女如众星拱月般将他拥簇着。
“告诉我，林寻这孽障在哪里！”
甫一出现，玄甲青年探手一抓，就将远处一个修道者隔空抓过来，声音淡漠问道。
“在……在……”修道者吓得魂儿差点出来，颤抖着声音将林寻栖居之地说了出来。
砰！
玄甲青年丢垃圾似的，将那修道者扔了出去。
而后，他那猩红的眸子倏然锁定远非的一座建筑，道：“走，我们去会一会这小杂碎！”
唰！
话音还没落下，他身影一化作一道黑色的雷霆，轰然破空，朝远处掠去。
其他男女见此，皆紧跟而上。
气