に锪椅实馈?“三天后。”
刺探连忙答道。
这天，帝国七号营地全面戒备起来，无论帝国修者大军，还是分布于营地中的散修，皆获知消息，三日后，一支由诡灵王和青魂王联合率领的巫蛮大军将会来犯！
一时之间，所有修者心中发紧，为此震惊。
而当得知，敌人如此劳师动众，竟仅仅只是为了杀死林寻一人时，七号营地所有修者都懵了。
敌人疯了不成？
帝国八个营地，屹立弑血战场中数千年，历经战火和硝烟锤炼，至今不曾被攻破过。
而今，两位巫蛮王者却扬言若不交出林寻，就要踏破七号营地，这如何不让人震惊？
一时之间，七号营地中一派风雨欲来的紧张压抑气氛。
谈不上人人自危，可若不紧张和担忧，那绝对是骗人的，毕竟，七号营地中只有长孙烈一位王者坐镇，而此次敌人可整整出动了两位王者！
并且，其中的诡灵王，还是暗蛮中最顶尖的一位刺客之王，其威名之盛，足可以令人谈而色变。
在这等情况下，谁能不紧张忧虑？
毋庸置疑，七号营地上注定要掀起一场血雨腥风了，这等规模的战斗一旦爆发，那后果注定严重无比。
“若不是这林十二，哪可能会发生这等事情？依我看，为了大局考虑，赶紧将林十二从七号营地送往其他营地中，或许是最明智的抉择。”
有人忍不住发牢骚。
顿时，这名修者遭受到了众人愤怒抨击。
“放屁！你以为林公子离开了，敌人就会放过进攻七号营地？”
“干你娘的，你居然会把这一切怪罪在林宗师头上，你这家伙是不是找死？”
“呸！丢人现眼！”
没多久，一队精锐护卫出现，将那埋怨林寻的修者带走，送往了上将军长孙烈那里。
再后来，这人就再没出现过。
当天，长孙烈下达一道杀气腾腾的命令：“大战当前，谁敢妖言惑众，扰乱军心，必诛之！”
顿时，所有修者都意识到，上将军这是宁可血战到底，也要保住林寻。
随着时间推移，营地中气氛也越来越紧绷和压抑，风雨欲来。
不过，在第二天的时候，一位来自帝国一号营地的王者出现，让所有人都轻松不少。
这位王者名秦楚，一袭白袍，面庞俊美，颌下留着柳须，气度儒雅。
“那林十二呢？”
秦楚甫一抵达，就发声要见林寻。
长孙烈怔了怔，扭头看向一侧的卢文庭，而卢文庭则一脸苦涩，低声道：“昨天清晨时候，他就已经离开营地……”
说着，他把关于胡通消失的事情和盘托出，明确表示，林寻并非是畏战而逃。
“这小子误打误撞，倒是避开一劫……”长孙烈脸色变得很怪异，林寻不在营地中，那当然更好。
只是，秦楚却皱了皱眉，不悦道：“他还嫌惹出的麻烦不够多？因为他一人，就惹来这么大一场风波，甚至可能会掀起我们帝国和巫蛮一族的全面战争，而今，他又不听命令，擅自一人行动，简直是不像话！”
卢文庭脸色一变，意识到秦楚似对林寻产生了某种看法。
长孙烈瞥了秦楚一眼，道：“大战当前，似乎……不是讨论这些琐屑小事的时候吧？”
“琐屑小事？”
秦楚叹了口气，“距离下一次开启通往帝国通道的时间，只剩下三个月了，若这时候爆发大规模战争，我们的物资补给可会遭受到很大影响，这后果谁能担得起？”
长孙烈眼眸骤然一眯，道：“还有三个月时间，说这些还有些早，更何况，若因为敌人所谓的大举进攻，就将过错怪责在一个年轻人身上，这就显得很不妥了。”
“我可没这么说，只是不想在这一段时间再发生什么意外了。”
秦楚弹了弹指甲，随口说道，“可很显然，这林十二就是个麻烦精，让我也不得不对他产生某些看法。”
长孙烈有些生气：“先打了这一场恶战，再说这些事情吧！”
只是，让长孙烈他们没想到的是，敌人竟提前一天来了！
……
呜呜呜~~
苍茫的号角声从极远处的地平线上响起，回荡天地间。
很快，密密麻麻的身影如潮水般涌现，像铺天盖地的黑色浪潮，朝七号营地这边蔓延而来。
那是巫蛮大军，足有数万之众！
一个个披坚执锐，杀气腾腾，汇聚在一起，可怖的杀气犹如实质，直冲云霄，惊扰乾坤。
刹那间，整个七号营地被惊动，帝国修者大军皆有些措手不及，没想到敌人会提前一天来临！
“快！准备作战！”怒吼声此起彼伏响起。
“兄弟们，巫蛮杂碎竟敢跑来送死，正是我等收割军功的时候，你们准备好了吗！？”
豪迈激昂的大喝也在营地各处发出。
整个七号营地，像一头蓄势已久的凶兽，觉醒了，露出狰狞的獠牙！
威远战舰、鹰扬战舰、紫英战舰……各种密密麻麻的战舰在一声声轰鸣中腾空而起。
这已经是战争，而非零散的单独战斗！
一时之间，这片区域风云激荡，杀气如狼烟冲霄，恐怖的气流无声地肆虐，将这片天地渲染得肃杀无比。
长孙烈和秦楚两位王者腾空而起，神色自若，眸子齐刷刷遥遥看向远处的巫蛮大军。
敌人虽然提前了一天出现，不过作为身经百战的王者，他们并不感到吃惊和意外。
兵者，诡道也！
这种小意外太常见了。
只是很快，长孙烈和秦楚脸色都是微微一变，原本的镇定和从容也遭受到影响，神色罕见地凝重阴沉起来。
敌人大军中，竟足足有四位蛮王坐镇！
这和消息中所说的两位王者出击的状况和完全不一样！

第728章 突然现身
“该死的巫蛮杂碎，竟如此阴险奸诈！”长孙烈咬牙，眸子开阖间，蒸腾着慑人的光泽。
旁边的秦楚也没有了儒雅风度，显得有些气急败坏，愤然道：“看到了吗，这就是那小子惹出的麻烦！”
“你怕了？”长孙烈心中恚怒，都他娘什么时候了，这家伙怎还能说出这等话语？
“这不是怕不怕的问题，而是关乎帝国一个营地生死存亡的问题！”秦楚喝斥。
长孙烈已经懒得计较了，大战当前，若再发生这些争端，那绝对会动乱军心。
“不对！敌人……敌人那边竟有四位王者坐镇！”
营地中，有眼尖的修者也发现了，失声惊呼。
一石激起千层浪，顿时，原本蓄势待发，气势汹汹的帝国修者，皆呼吸一窒，产生骚乱的迹象。
这个发现，简直就像当头一棒，给七号营地所有修者的士气带来了沉重无比的打击。
四位巫蛮王者一起出动，这力量就太恐怖了，几乎让人看不到获胜的希望！
营地中的气氛一下子像被冻结，变得压抑无比，每个修者脸色都阴晴不定，内心情绪起伏。
“怕什么？我帝国七号营地屹立至今数千年，经历了不知多少大风大浪，比眼前更凶险的事情又不是没发生过！”
长孙烈大喝，声若惊雷，“军械处的灵纹师都给老子准备好，必要时候就开启‘八极圣阵’！”
八极圣阵！
此语一出，许多老一辈修者皆心中一松。
数千年前，开国大帝为了对抗巫蛮一族，特地从古荒域中请了一位踏足圣道的灵纹大宗师前来弑血战场，为帝国八座营地各自布下了一座防御大阵。
每一座大阵，皆烙印圣道秘纹，拥有惊天地泣鬼神之威能。
尤其是当遇到最危险的时候，八座大阵之间更可以彼此呼应，形成一座宏大无比的大型阵群！
不过，由于开启这等圣阵所需要消耗的力量太过巨大，不到危机无比的关键时刻，帝国这边是断不会轻易启动的。
显然，眼前的局势已经谈得上凶险和严峻，故而，长孙烈才会下达这道命令。
得知这些，营地中原本紧张和不安的气氛也变得缓和不少，帝国修者重新恢复镇定。
唯有秦楚皱眉，压低声音传音：“我们如今的物资，仅仅足够坚持到下一次开启通道，若这时候若开启八极圣阵，仅剩下的这些物资只怕不出十天，就会被消耗一空！”
“物资若没了，那后果之严重想必你比我更清楚！”
“没办法了，兵临城下，唯有一战！还哪管得了以后的事情？”
长孙烈深吸一口气，“当然，视情况而定吧，我倒是想看一看，这些巫蛮杂碎究竟敢不敢掀开这一场战争！”
远处，大军压境，密密麻麻的巫蛮强者如潮水般，在抵达距离营地尚有数千丈之地，便停顿下来。
他们杀气腾腾，虽不曾前进，可那一股冲霄般的杀意，依旧令风云色变，气氛也变得压抑无比，让人直喘不过气来。
就在这肃杀的气氛中，长孙烈仰天大笑，他身影踏足虚空，雄峻而傲岸，大喝道：“老子当是谁，原来是诡灵王、青魂王、凝岳王、碧沧王你们这四个老杂碎！怎么，都活得不耐烦要来送死吗？”
声若惊雷，轰隆隆激荡四野。
巫蛮大军那边，一位老者踱步站出，他犹如一抹阴影，浑身被灰色的雾霭覆盖，