埃涿髦勒庀⒖隙ú患伲稍诘苯袷兰洌酃秃诎低跬ビ倘缟莱鸬校鹚瞪钊肓耍慌乱豢拷突嵩獾轿蘧∩被?听闻这一切，林寻也不禁怔然，这才意识到，想要解除魔劫散，竟比自己想象中还要艰难许多。
“难道就没有其他办法了？”林寻忍不住问。
出乎意料的是，沈拓却说道：“有，听说在湮魂海深处，有一种名为‘炼道海魂花’的灵药，能够驱除天下各种奇毒，只是终究是一个传闻，谁也无法确定真伪。”
顿了顿，他继续道：“并且湮魂海中极其危险，比之前往那黑暗王庭深处也不逞多让，其内分布着诸多天灾厄难，恐怖海妖，就连衍轮境大修士也轻易不敢涉足其中。”
得知这些，林寻一阵无奈，意识到想要短时间内帮灵鹫解除掉身上的魔劫散之毒，明显是不可能了。
不过在心中，他倒是记住了“炼道海魂花”这个名字。
“对了，前些天还有一封密信送来，说是一位故人送来，必须交给你亲自查阅。”
说着，沈拓拿出一封玉质信函，被封印得极其完整。
故人？
林寻一怔，拿过信函，拆开封印，取出一张信纸。
看到信纸内容的第一眼，林寻就眼瞳一眯，眉宇间骤然弥漫上一抹阴郁寒冷之色。
只见上边写道：“绯云村一众老小的性命皆在我手中掌控，若你不想他们死，三天之后，我在东临城等你！”
“记住，是你自己一个人前来，若被我发现你带有帮手，那以后你就别想再见到绯云村那些人了！”
落款：连飞。
连飞！
的确是一位故人，林寻怎能忘记？
连飞的父亲连如峰，曾是绯云村的护卫统领，贪婪无度，欲要染指绯云村所有财物，引起了众怒，后来被林寻所杀。
直至林寻进入东林村时，连飞为了报复林寻，借助姚素素和姚拓海的力量，对林寻进行过诸多刺杀行动。
像这样一位“故人”，林寻怎能忘记？
只是林寻根本没想到，时隔数年，当再次得到连飞的消息时，竟会是这样一件事！
他竟拿绯云村所有村民的性命为要挟，要逼迫林寻一个人去单独相见，毋庸置疑，这必然是一个陷阱！
并且，林寻甚至可以确定，凭借连飞的胆子，只怕根本就不敢这么做，在他背后，肯定有姚拓海撑腰。
只是，林寻依旧不明白，姚拓海一个帝国西南行省的洞天境大修士，怎么敢在这时候和自己作对？
他难道就不知道，凭借自己如今所拥有的力量，足可以轻而易举地将他和他背后的势力灭掉？
林寻神色间笼罩上一层阴霾，他有些想不明白，若说仇恨，他和连飞、姚拓海之间的确有大仇。
可他们在这时候忽然对绯云村村民动手，以此来威胁自己，又是要图谋什么？
肯定不是报仇那般简单！
依照姚拓海表现出的城府和手段，他必然早已清楚，这时候和自己撕破脸会得到何等严重的报复。
可他偏偏敢这么做，这背后肯定是有所图谋。
“连飞他们这么做，会不会是来自尺、左、秦这三大上等门阀势力的暗中支持？”林寻心绪有些难以平静。
绯云村！
那里就宛如林寻在帝国的第一个家，那里的村民也一直视他为自己人，犹如亲人般。
可如今，绯云村所有村民的性命，却因为他林寻而遭受到威胁，这让林寻如何能平静？
“连飞……姚拓海……看来，以前的恩怨也该做一个了断了！”许久林寻深吸一口气，黑眸中有一抹浓烈无比的杀机一闪即逝。
“林寻，怎么了？”沈拓在一旁问，他敏锐察觉到林寻的神色有些不对劲。
“没什么。”
林寻收起信笺，神色波澜不惊，道，“前辈，我可能要离开一段时间，在此期间，还希望您能帮我保密，不要让别人知道我离开了。”
他的确打算一个人行动，因为他不敢冒险，若动用其他力量，万一被连飞他们警觉，绯云村村民的性命绝对堪忧！
沈拓见林寻神色郑重，并非开玩笑，也意识到林寻只怕是碰到了一些棘手的事情，并且不愿意别人插手。
他当即点头道：“好，交给我了，不过，你若真遇到解决不了的麻烦，务必要告诉我。”
林寻笑了笑，点头答应。
……
就在当天，林寻带着夏至悄然离开青鹿学院，返回了洗心峰，简单扼要地把事情告诉林忠和灵鹫他们之后，就毅然选择一个人离开。
没有人能劝阻，包括灵鹫和林忠也不行，他们也只能在暗中做好准备，一旦察觉到林寻发生不测，就会立刻展开行动。
而夏至，同样也被留在了洗心峰。
她刚经历过一场寂灭蜕变，等若是重新开始了修行，根本不宜和林寻一起行动。
傍晚时候，林寻一个人离开了紫禁城。
这也是他进入紫禁城一年来，第一次离开。
几乎没有人知道，如今名满紫禁城的少年灵纹宗师林寻，在今天选择一个人突然离开。
可林寻自己清楚，在紫禁城的暗中，肯定有人在关注着和自己有关的一切势力。
无论是洗心峰、青鹿学院、亦或者是石鼎斋、宁家、叶家那些势力，一旦发生一些异动，必然会被暗中的敌人察觉到，然后传入远在东临城的连飞他们耳中。
尽管林寻并不清楚这些潜藏在暗中的敌人是谁，但他不敢冒险，他也的确没有惊扰任何人，所以并不担心连飞他们敢出尔反尔。
……
两天后。
帝国西南边陲，东临城。
晌午十分，一艘从西南行省省会城市烟霞城出发的灵纹梭车，碾压着云层，发出刺耳的轰鸣声，徐徐降落在东临城外。
一个身穿月白色衣衫，样貌平庸无奇的少年，从灵纹梭车中走了出来。
这人，自然是经过乔装打扮的林寻。
阔别将近三年之久，又一次重返东林村，让林寻心中也不禁有些感慨和复杂。
当初从绯云村离开，前往的第一座城市，就是眼前的东临城。
在这里，林寻栖居在乌烟瘴气的平民区，创建了金玉堂，结识了古彦平和古良父子。
在这里，他和吴氏宗族、连飞、黑虎帮等一众仇敌势力展开了一场又一场血腥厮杀。
也是在这里，在一年一度的府试考核中，他遭受到不公平对待，被姚拓海故意针对和打压，若不是那位神秘的暗夜女王驾临，他和夏至差点死在姚拓海手中！
那时候的林寻，才只是一个真武境的少年，势单力薄，身边只有一个夏至。
而今，林寻又一次来到东临城，当年的敌人依旧在，只是他已经变得和以往完全不同了。
“东临城的恩怨，必须做一个了断了……”
林寻伫足在那默默思忖许久，最终不再迟疑，抬脚走进了东临城。
东临酒楼。
这是东临城最大的一座酒楼，生意一直很不错，酒楼中专门提供着一些来自三千大山中的山珍野味，极受修者的追捧。
晌午十分，东临酒楼依旧如往昔般热闹，汇聚着不少修者，一边饮酒，一边谈论着城中最热门的事情。
酒楼二层临窗位置，林寻要了一些酒菜，就一个人自酌自饮起来。
连飞的信上说要让他“三天后”在东临城相见，并未告诉林寻该具体在哪个地方见面。
林寻自然不可能任由对方牵着鼻子走，他提前一天抵达，就是要做一些应有的准备和应对。
--

第522章 当年血仇今日断
酒楼内很热闹，许多修者皆在讨论最近热门的话题。
“若论帝国当今最受瞩目的风云人物，自然当属从咱们东临城中走出的林寻！”
有人忽然出声，顿时引起了许多附和声。
“是啊，谁敢想象，当年那个少年才离开三年时间，就已拥有了如此耀眼的成就？堪称是举世瞩目，无人可比。”
“紫禁城啊，那可是卧虎藏龙之地，而林寻却能脱颖而出，独领风骚，简直就是一个奇迹。”
“算一算，时至如今，他已取得咱们西南行省的省试第一，虽不曾参加国试，可却一跃成为了青鹿学院中的一位教习，最让人津津乐道的是，他还是紫禁城林家继承人，坐拥紫禁城七十二峰之一的洗心峰，而今更是天下瞩目的少年灵纹宗师……”
有人在历数林寻曾做出的种种辉煌事迹，引得场中又是一阵惊叹。
林寻神色微微有些异样，他还是第一次以旁观者的身份，如此近距离地听别人谈论起自己。
“你们只知道林寻如今名满天下，但你们可知道，当初在东临城的府试考核中，林寻被大修士姚拓海，东临学院院长余苍临联合打压，差点遭难而亡！”
一名老者神秘兮兮地开口，顿时引起了许多侧目，纷纷问询。
“余苍临为何要和林寻作对？也太不像话了吧。”
“这你们就不知道了，是吴氏宗族的族长找上了余苍临，故意要对付林寻。你们也知道，当初林寻在东临城时，可是吴氏宗族迫害了许多次！”
“原来如此。”
许多人恍然大悟，有人已忍不住幸灾乐祸：“吴氏宗族和余苍临只