∈抢滟肮婢厥悄忝腔叶ǖ模从质潜荒忝腔移苹档模饪删吞蕹芰恕！?林寻此刻已动怒，根本就不管那花青霖是何等身份，“若仅仅如此，倒也没什么，可你们花家却出动洞天境强者来杀我一个小辈，呵呵，我可没见过如此无耻不要脸的老东西。”
言辞毫不客气，就差指着鼻子骂了。
想一想也是，这可是天武竞技场！既然是约战，就得按规矩来！
而在这万众瞩目之下，花家却出尔反尔，践踏规矩，蔑视一切，这等事情换在谁身上，谁能不怒？
花青霖眼眸微眯，一字一顿道：“小辈，你这是找死！”
他看似儒雅雍容，实则也是一个狠角色，否则断不可能位列“帝国五虎将”的行列中。
就见声音刚落下，他周身气势陡然一变，宛如化身一尊征战沙场的王，充斥滔天血腥杀机。
几乎同时，朱老三眸子中闪过一抹骇人的冷芒，那雄峻的身躯气息轰震，充满铁血杀伐气。
“嗯？看得出来，你也是战场上的好手，为何要替此子卖命？速速退开，否则我当以军规处死你！”
察觉到朱老三的气息，花青霖眼眸一缩，沉声开口，若指挥千军万马的将军，在下达命令。
“我早已退伍多年，你想让我退，可不够资格。”
朱老三淡漠。
“那就别怪我不客气了！”
花青霖冷哼。
眼见一场属于洞天境大修士之间的对决就要一触即发，就在这时，一声叹息响起。
“花将军，这天武竞技场可不是你们花家的地盘。”
一名身穿锦缎华服，体态富态，头戴一顶小圆帽的中年，出现在了擂台。
他双手笼在袖子里，看起来就像一个老实巴交的商人，一脸的无奈。
可认识这中年的，却无人敢小觑他，因为他姓赵，名泰来，是这座天武竞技场的主人！
最重要的是，赵泰来还是一位皇室成员！
见他出现，许多人都不禁意外，赵泰来八面玲珑，可极少会掺合到这等风波中。
可现在，他却反常的出现了，并且要阻止花青霖，这就显得太奇怪。
“你……要阻止我？”
花青霖也不禁眉头一皱。
“是你们花家先破坏规矩，我来，也是不想再让这件事继续恶化下去。”
赵泰来唉声叹气道。
“若我不答应呢。”
花青霖神色冰冷，别人忌惮赵泰来的身份，但他可不怕，皇室成员也分很多种，恰好，赵泰来这种皇室成员，并不值得他忌惮。
场中众人皆都有些吃惊，这花青霖也太强势，明明是他们花家有错在先，可他依旧敢如此横行无忌，让人意外。
可这就是花家族人的风格，花家在七大上等门阀中，也一直以行事霸道著称。
“不，这次花将军你必须答应。”
出人意料的，赵泰来此刻也显得极其硬气，神色不动，“这不仅仅只是我的态度，还请花将军三思。”
花青霖心中一凛，陷入沉默。
而场中众人都已听出了一些弦外之音，赵泰来敢如此强势地阻止花青霖，原来他所代表的……并不仅仅只是他一个人的态度！
简单点说，是有人让赵泰来代替出面，阻止这一切。
可又是谁，能够驱使得了赵泰来这位天武竞技场的主人？
“哼！”
最终，花青霖一声冷哼，目光如冰冷的刀刃，扫了一眼林寻，就带着花千乘和花无忧大步朝擂台外走去。
见此，全场观众节都暗松一口气，若花青霖在这时候发飙，那可就太可怕了。
眼见一场对决能够如此解决，已经很不错了。
毕竟，无论如何，林寻在霸道强势的花氏门阀面前，终究保住了一命，这结果已经很不错。
然而，谁也没想到，就在这等时候，林寻却忽然出声：“想走？哪有这般容易，朱老三，给我拿下他！”
声音掷地有声。

第376章 斑驳梅剑
“想走？哪有这般容易，朱老三，给我拿下他！”
声音掷地有声，瞬间引起全场哗然。
林寻这小子难道疯了！？
花青霖已作出退步，他竟依旧不打算就此放手，难道真要在这等时候和花氏门阀拼一个你死我活？
这也太疯狂了！
“这家伙，究竟是在想什么？”
石禹、宁蒙等人也都看不懂了，被林寻的大胆举动给惊到。
“这小子，存心是要找死！”
林天龙等人也都愣了愣，就发出冷笑，他们可巴不得林寻这么做，最好能彻底把花是门阀给得罪死了。
“小东西，给脸不要脸！”
就见花青霖霍然止步，雍容的神色间已泛起一抹毫不掩饰的杀机。
轰！
几乎同时，朱老三出动，根本就没有任何迟疑，朝花青霖杀去。
仿佛他根本就不在乎一切，完全只听林寻吩咐，哪怕林寻就是要让他去送死，都不会皱一下眉头。
这一刻，连这儿天武竞技场之主赵泰来也都没想到会发生这等事情，怔在那。
是的，他真的没想到林寻这少年人，竟会如此狠辣，俨然一副不顾一切的架势，这完全超出了他的预期。
“闹够了，都住手吧！”
可不等花青霖和朱老三交锋在一起，蓦地一道流虹从天外飞来。
那是一把剑！
剑身曲折，形似一枝梅，通体暗哑嶙峋，生满斑驳铜锈。
剑出，如从天而降。
剑落，斜插擂台中央，恰挡在花青霖和朱老三之间。
瞬息，两人齐齐止步。
几乎同时，那一道苍老的声音幽幽响起，在四面八方回荡，令人不知是从何处发出。
然而，在场众人听到这声音，心中产生莫名忌惮畏惧，神魂悸动，不敢再言。
气氛，竟是一下子变得死寂无比！
看着这一把形似梅花，布满铜锈的怪剑，花青霖脸色微微变幻，似惊诧，又似不甘。
而朱老三，也在此刻选择沉默，不敢再轻易妄动。
仿佛这把剑有着一种可怖的魔力，代表着一种无形的威严，让花青霖和朱老三这等洞天境存在都忌惮无比。
在四周场地中，一些老一辈大人物也都是脸色一变，似认出此剑来历，齐齐陷入沉默。
而那些不曾认出此剑的，也在见到这一幕时意识到问题的严重，变得惊疑不定。
林寻同样没有认出此剑来历，但他已隐隐猜测到什么，黑眸深邃，陷入思忖中。
之前，他之所以拼着一切也要朱老三动手，倒并非是真打算和花青霖拼个你死我活。
真正意图，就是为了看一看，在自己不顾一切去闹的时候，是否会引出暗中某位大人物。
如今看来，他已成功了。
那柄若梅花般的斑驳怪剑，必然是某种身份的象征！
而林寻之所以会猜测到这一点，就是因为赵泰来的突然出现。
扪心自问，他可根本不认识对方，可偏偏对方在最后时刻出现，化解了一场来自花青霖的打压报复。
并且赵泰来可曾说过，他做这一切，“并不仅仅是他一个人的态度”，那么就证明，是暗中有人指使赵泰来这么做的！
那一瞬，就让林寻怀疑，那暗中之人，只怕就是那位皇宫深处的大人物！
眼前这一切，无疑已隐隐证明了这一点。
“散了吧！”
那一道苍老声音幽幽响起，就像下达命令。
花青霖深吸一口气，竟朝那地上的一柄斑驳梅剑拱了拱手，这才转身而去。
“回来吧，朱老三。”
林寻也出声，他的目的已经达到，可以收手了。
见此，在场众人皆都如梦初醒，神色间又震骇，也有惘然，似都没想到，一场属于年轻人之间的对决，到最后怎会发展到这般地步。
但不管如何，这一场对决至此已落下帷幕。
结束，就意味着已分出胜负。
花无忧的确是败了，哪怕她最终不曾被杀死，可今日之战对她而言，也必然是一个沉重到无以复加的打击。
而林寻，注定将凭借此战之威，一举名震紫禁城，成为一个任何人都无法忽视的天骄之子！
同样，在这一场对决中，花氏门阀的名誉也将受到影响，堂堂七大上等门阀之一，却出尔反尔，肆意践踏对决规则，这就是一个洗不掉的污点，为人所不齿。
尤其是花千乘、花青霖两个洞天境存在，接连出现擂台上，要对林寻一个小辈行凶，这般行径也太霸道蛮横。
若传出去，同样会对他们的威望产生不小的打击。
不过，也仅仅如此罢了，花氏终究是七大上等门阀之一，像无法被撼动的庞然大物，除了得到些许恶名，根本就无法给他们带来实质打击。
……
……
“小子，这下你可满意了？”
林寻退出擂台上时，碰到了赵泰来，后者神色很是不悦，似乎在怪责林寻没事给他找麻烦。
“不满意。”
谁曾想，林寻却笑道，“除非您告诉我，究竟是什么原因，才让您不得不出面阻止这一切的。”
“你还是省省吧！”
赵泰来一脸的不耐，“走走走，你小子这么一闹，可给我惹了太多麻烦，简直就是个祸害，我得罪不起，难道还躲不起？”
林寻苦笑，被一路哄走。
只是临走时，赵泰来却忽然道：“想闹事，以后就去青鹿学院闹，你若能把