家伙原本就属于没心没肺的生灵，又被林寻耳提面命了一番，倒也跟落落玩的不亦乐乎。
见此，林寻欣慰不已，有了啾啾照拂落落，让他也可以专心养伤。
就这样过了七天，林寻伤势彻底恢复，当即就不再逗留，带着落落一起离开。
“落落，答应哥哥一件事。”
“嗯？哥哥你说。”
“若以后在路上碰到了坏人，你要记住把眼睛闭上，这样，你就不会被坏人吓到了。”
“嗯！我听哥哥的。”
“落落真乖，等以后哥哥给你买很多玩具。”
“我不要，我只要啾啾陪着我就够了。”
“呃……好吧。”
在那枫晚山脉那崎岖险峻的山路上，林寻背着落落，大步朝前行去。
一路上，和落落聊天时，林寻不经意想起了夏至，这小丫头如今过的还好吗？

第297章 枫晚酒楼
青柳镇，毗邻枫晚山脉而建，镇中居民大多以采药、打猎维持生计，算不上贫寒，但也谈不上富裕。
和帝国大多数城镇一样，青柳镇格局不大，但胜在人烟稠密，交通便利，酒楼、客栈、商行应有尽有。
正值晌午。
镇中最有名气的枫晚酒楼中，已是热闹一片，在这里能够见到闯荡江湖的少年修者、常年奔波的商贩走卒，也能见到偷偷跑出来吃喝玩乐的富家少爷小姐……
各式各样的人物，在这里都能看到。
酒楼，本就是一个特殊的地方，这里总是热闹的，三教九流的人物共聚一地，吃酒聊天，畅谈南北，远到帝国庙堂之上的大事，近到市井街巷中的小事，皆成了下酒时最助兴的话题。
今天的枫晚酒楼，和以往一样热闹，只是在酒楼二层中，气氛却显得有些沉寂。
这里倒并非很冷清，相反，大多数酒桌前都已坐满身影。
只是这些身影，皆都在闷头饮酒，交谈并不多，让得气氛不免显得有些沉闷。
“都有什么招牌菜？”
“回客官，招牌菜可就多啦，天上飞的，地上跑的，水里游的，咱这里都有，像油焖紫尾鱼，爆炒青雀舌、山珍乱炖……”
“那就都来一份，酒呢？”
“客官，咱枫晚酒楼的‘云蒸枫酿’可是一绝，往来此地的客人，喝了多说好。”
“先来一壶尝尝。”
“好嘞，您上楼稍等。”
伴随着一阵交谈声，一道挺秀的身影走上了酒楼二层。
他身穿朴素月白色衣衫，黑色长发随意用草绳束缚脑后，露出一张棱角分明的清俊脸庞。
在他背后，还背着一个篓筐，篓筐中坐着一个三四岁的小姑娘，正趴在篓筐前，扑闪着黑溜溜的大眼睛好奇打量四周。
这人，自然是林寻。
他身上所穿，正是小女孩落落娘亲所赠衣衫。
走上二层，目光一扫四周正自用餐的食客，眼瞳不易察觉地眯了眯，就唇角含笑，找了个临窗的位置坐下，把篓筐中的落落抱出来，放在了身侧座位上。
“哥哥，我要跟啾啾玩。”
落落抬起小脸，眼巴巴看着林寻。
林寻爽快答应，凭空把啾啾拎了出来，直接丢在酒桌上，跟落落玩耍起来。
附近不少食客目睹这一幕，目光都不禁微微一眯，旋即就收回目光，不再多看。
林寻似没有察觉到这一切，含笑看着和啾啾玩耍的落落，注意力忽然被酒楼一层的喧哗交谈声吸引。
“妈的，灵纹梭车说坠落就坠落了，听说那上边可乘坐了上百人，不乏修者！”
“我也听说了，这是数天前传来的消息，说是一艘灵纹梭车正横渡枫晚山脉时，遭到了天上凶禽袭击，最终落得车毁人亡的下场。”
“都死了？”
“那是当然，即便不死，坠落到那凶兽肆虐的枫晚山脉中，焉还有活命的可能？”
“唉，这就叫无妄之灾。”
听到这，林寻心中忽然涌出一缕说不出的憋闷，什么叫无妄之灾？什么叫被凶禽袭击？
这分明是早有蓄谋的屠杀！
可很显然，这个消息已经被敌人彻底封锁压下去，然后用了一个荒谬不堪的“凶禽袭击”的理由来蒙蔽世人！
林寻早已想到，敌人既然敢这么做，必然是有恃无恐，可他还是有些低估了敌人的无耻。
而这，或许就是那些自诩大人物们蒙蔽世人的手段，只需要一个随随便便的借口，就能把一切真相掩盖。
林寻毫不怀疑，哪怕就是自己此时说出真相，只怕都没有人会相信自己！
毕竟，谁会相信来自帝国的战舰，会屠杀属于属于帝国的子民？
就在林寻心绪波动之际，忽然一阵得意的笑声响起--
“阿娇，哥哥我不谦虚的说一句，在这青柳镇上，我芮家敢自称第二，就没哪个宗族敢称第一！阿娇你若跟了哥哥我，保管你成为青柳镇最受瞩目的女人。”
“芮青哥，我不要别人瞩目，只要你能好好对我就行了。”
一个娇滴滴的女子声音也随之响起。
林寻顿时怔然，这世上还有如此夸自己的？
最让林寻感到奇葩的是，那女子声音嗲声嗲气的，一听就知道很浮夸。
旋即就看见，楼梯口处，走上来一个锦袍玉衣公子哥，旁边还跟着一个肤白貌美的女子。
两人走上二层，就找了个坐席坐下来，公子哥芮青不时得意吹嘘自己家族如何了得，女子阿娇则尽心奉承，聊得火热之极。
林寻不禁摇头，不再关注这些，这时候酒菜也呈上来，林寻当即和落落专心吃饭。
啾啾则懒洋洋趴在一侧，打着哈欠，一副快要睡着的模样，它可瞧不上这些饭菜，最喜欢吃的就是灵晶。
“咦，好可爱的小家伙，芮青哥你看，那是什么灵兽，好想掐一一下它圆圆的小肚子。”
忽然，附近桌上的阿娇指着啾啾，发出一声花痴似的尖叫。
“哈哈，阿娇既然你喜欢，哥哥就帮你把它搞过来。”
旁边的芮青大笑一声，就起身走过来，目光斜睨着林寻，道：“哥们，这灵兽是你的？这样吧，我给你一百银币，你把这小玩意卖给我。”
说着，他掏出一个钱袋，啪地拍在酒桌上，都不问林寻是否同意，抬手就朝啾啾抓去。
啪！
一对筷子落下来，精准敲在芮青手腕关节上，就见芮青如触电般，猛地收回手臂，疼得倒吸凉气不止。
阿娇发出一声尖叫，噌地起身跑过来，焦急道：“芮青哥，你没事吧？”
当着自己女人的面，吃了一个不小的亏，让芮青脸上顿时挂不住，冷笑道：“我没事，只是今天这小子该有事了！妈的，在青柳镇中，老子还从不曾吃过这种亏！”
说着，他一巴掌就朝林寻抽去。
简单，直接，暴躁，这就是芮青，林寻都怀疑这家伙究竟是狂妄过头了，还是缺心眼。
啪！
林寻坐在那没动，手中的筷子却再一次精准戳中芮青的手掌关节，疼得后者嗷呜一声惨叫，脸颊抽搐起来。
“他妈的，你找死！你竟敢动手打老子！你完了，今天别想活着从青柳镇离开！”
芮青咆哮。
连续挨了两次教训，他非但不吃教训，反倒发起狠来，林寻彻底意识到，自己这次是碰到了个狂妄无知的纨绔子弟，不止缺心眼，还是个没有眼力劲的蠢货。
忽然林寻察觉到什么，目光不经意一扫四周，便皱了皱眉，不再迟疑，长身而起，笑吟吟道：“朋友，我送你去搬救兵可好？”
正自发狠咆哮的芮青一愣：“你他妈什么意思？”
林寻探手如电，一把揪住芮青衣襟，甩手把对方从旁边窗户丢飞了出去。
就听外边街道上响起一声闷响，芮青凄厉惨叫的声音也随之传出：“混账，你给老子等着！”
阿娇吓得花容惨淡，尖叫道：“你你……你知道芮青是什么人？他可是青柳镇第一势力芮家的三少爷，得罪了他，你今天别想……”
不等说完，她也被林寻一把拎住，从窗口丢了出去。
做完这一切，林寻晒然摇头：“真是一对奇葩。”
说着，他低头问落落：“吃饱了么？”
落落乖巧地点了点头，她怀中抱着啾啾，似生恐啾啾被人夺走似的。
“那我们就准备走吧。”
林寻把落落抱起，放在篓筐中，然后背负背上。
“哥哥，刚才那俩人是坏人吗？”
落落问。
林寻随口道：“这俩人可谈不上坏，充其量就是一对白痴。”
说到这，林寻目光一扫四周那些正在用餐的食客，唇角泛起一抹若有若无的笑意，“不过，落落你先闭上眼睛，待会真正的坏人就要出现了。”
落落一怔，但还是很听话地捂住眼睛，蹲坐在篓筐中，道：“哥哥你放心，我不看。”
林寻嗯了一声，一对黑眸骤然变得淡漠无感情，他扫视那些正在二层用餐的食客，笑道：“各位，饭也吃了，也是时候上路了，你们说呢？”
锵！
说着，流光战刀倏然出现手中，就见林寻身影一纵，刀锋席卷着可怕的凌厉气息，朝最近一桌的三名食客横斩。
几乎同时，那三名食客暴冲而起，显然也早已蓄势以待，当林寻攻击时，他们下意识地已展开反击。
“被识破了，一起动手！”
伴随一声大