清的红颜知己，这少女只怕会第一个不答应吧？”
白灵犀心中浮现一抹古怪的念头。
……
林寻自然将这一切听在耳中，不过他早已见怪不怪，因为夏至从来就和其他人不同。
从以前到现在，她一直这样。
虽然也有些奇怪夏至怎会问出这么莫名其妙的问题，可林寻此时可没心思多问。
他正在思忖离开此地的办法。
“老家伙，别告诉我，你不知道走出此地的路径。”很快，林寻直接找上了那一株通灵老药。
这老流氓一听，嘿然冷笑，一副不屑的口吻：“废话，老子在苍梧山活了不知多少岁月，哪里有蚂蚁洞都瞒不住老子的法眼，更何况是区区一条路径？”
林寻心中顿时一振：“在哪里？”
老流氓毫不犹豫道：“你先答应放我离开，我离开就告诉你，否则，你就是杀了我，也别想离开了！”
显然，他这是趁机在跟林寻谈条件，并且底气十足。
林寻冷笑：“你这是皮又痒了？”
老流氓脸色一变，旋即愤怒骂道：“你这小兔崽子还有没有良心，刚才是谁在危难关头给你送去了救命灵药？忘恩负义也不是这么玩的吧？有种你就杀了老子，老子若皱一下眉头，就跟你姓！”
他说的是那一缕白参根须和叶子。
林寻一阵无语，堂堂一株通灵的绝世王药，可却像地痞流氓似的，也太不正经了。
就在此时，老流氓忽然话锋一转：“当然，我也知道，你无非是想借助我的力量来修炼。”
他神色竟是变得很庄肃，有一种宝相庄严的气息：“当年，我在苍梧山上目睹一众圣人传道，也曾聆听诸多王境修道者阐述大道玄微，更见证了一位位踏足绝巅道途的年轻人是如何崛起的，可以明确告诉你，一旦你这么做了，这辈子别指望踏足王者境中的绝巅地步！”
“绝巅之途，皆需从自身求索，与诸天万道进行印证，方能开辟出属于自己的绝巅王境路！
“若假借外物，所成就之道途，也终究不属于你，更别妄谈什么绝巅王境路了。”
林寻心中震荡，倒是没想到这老流氓还有这般见识，着实让他有些意外。
“你说的不错，不过我擒下你可不是为了熔炼自身之道，而是充当救命的手段罢了，你不觉得，刚才我若是把你吞服了，身上的伤势会很快就会痊愈？”林寻斜睨着他。
老流氓神色一滞，宝相庄严的气息顿时不在了。
他气急败坏，咬牙道：“你知道吗，你这是在羞辱一位以后即将成圣做祖的药圣！”
“少扯淡，究竟说不说？”林寻呵斥。
“打死也不说。”
老流氓这次反常地很硬气，“除非你放我走。”
“真的？”
“真的！”
“哎哎，你小子怎么还动起手来了？”
……
最终，经过恐吓、镇压、劝解等一系列手段的谈判，林寻答应放这老流氓离开。
而老流氓也答应了林寻的条件，并且还会赠出三滴“王药菁华”和一颗王药种子，弥补林寻。
“妈的，老子就没见过像你这般狠的小兔崽子，太不地道了！”
老流氓骂骂咧咧的，他在肉疼，王药菁华可是他的本源，仅仅一滴，就能起死回生，哪怕受到再严重的伤势，也会在瞬间恢复过来。
同样，他所赠的那一颗王药种子，也堪称瑰宝，当今之世已经再寻觅不到。
“记住，我乃秉承天地气运而生的‘九窍宝参’，天上地下独一无二，这颗种子便算是我唯一的子孙后裔，你可一定不要辜负它，”
老流氓一脸的深沉，“我希望你能去昆仑墟挖一些五色息壤，去归墟之下收取一些道玄圣水，去造化之墟采撷一些玄黄之髓，去众妙之墟……呃，众妙之墟的路早已断了……”
“不管怎样，有了五色息壤、道玄圣水、玄黄之髓差不多就能马马虎虎地把我这唯一的子孙养活，这样的话，有朝一日，它或许也可以和我一样，开启九窍之心，拥有成圣为祖的潜能。”
听完，林寻都有杀人的冲动了，五色息壤、道玄圣水、玄黄之髓？那可是传说中的神物！
连圣人都不见得见过，这老流氓明显是在信口开河，在跟自己扯淡呢！
……
古道青灯树上，在老流氓的指引下，林寻他们沿着其中一条枝桠渐走渐远，都走入云端深处。
“在上古时候，此树每一条枝桠皆通往不同的一个世界，苍梧山上的修道者借助此树，可以任意前往不同的大千世界游历，可惜，它在很早时候就已遭劫，如今只剩下一具冷冰冰的躯壳……说起来，我俩当年还是无话不谈的朋友呢……”
老流氓叹息。
林寻突然有些后悔了，这老流氓明显知道许许多多的秘密，这样放他走了，那可很不划算。
“那你可知道那第一造化究竟是何等宝物？”林寻心中一动。
老流氓不屑道：“这苍梧山上，还没有我不知道的事情，你们所谓的第一造化，无非是当年那些圣人所留下的一些馈赠罢了。”
说到这，他似想起什么，喃喃道：“不过说起来，此次出现的造化，竟是那一口大道无矩钟，着实让我意外……”

第924章 众圣之王？
大道无矩钟！
当林寻听到这个名字，第一个想起的就是自己获得的那一个大道无量瓶。
旋即，他又想起在道坛之巅案牍上所见的那一口铜钟。
一个是无矩钟。
一个是无量瓶。
皆都以“大道”二字命名，这其中莫非有关联？
“当初，众圣的做法没错，他们早已推测到会有这么一天，大世将临，否则，就不会将费劲毕生心血铸就的这一口大道无矩钟遗留于此……”
老流氓喃喃，神色带着一抹感伤和唏嘘，并非伪装，他似想起了许多往事。
“此宝，便是你所说的‘众生心血之结晶’？”林寻忍不住问。
他们依旧在枝桠上前行，抵达云端深处，前路茫茫，还未寻觅到那通往外界的出口。
“不错。”
老流氓点头，“你在道坛之上所见的那一口钟，便是大道无矩钟，由众多圣人一起耗费毕生心血所铸就，钟声一响，便代表着众生之力汇聚，足可以令乾坤易改，鬼神退避，神妙之极，谁若能掌控，谁便等于能掌控众生之力！”
“可惜了……”林寻心中有些无奈，若不是此次处境不妙，他可决不会错过这等造化。
“可惜？你小子得了便宜还卖乖！”
却见老流氓一脸的唾弃和鄙夷，“那大道无矩钟代表苍生之力，当初众圣在祭炼成功之时，就因为此宝触犯禁忌，遭受前所未有之天谴，即便能够获得到，一时半刻也根本无法动用。”
林寻一怔：“这是为何？”
“缺少众生之力。”
老流氓随口道，“众生之力，关乎众生之愿力，唯有在圣道封禅成功的大能者才有能耐去收集，这一下你小子该明白了吧，此宝根本就不是你们这些年轻后生可以御用的！”
众生愿力……圣道封禅……
林寻心中一震，传闻中，圣人布道天下，教化众生，冥冥中自然会得到众生之信仰，从而凝聚成了一种神秘的力量愿力！
就好比世俗中的庙宇神像，常年累月地被凡夫俗子烧香祭拜，自然而然地会有一种庄肃而慑人的气息。
那种气息，就是最粗浅的一种愿力。
而修道者所谓的愿力则不同，指代的是一种宏大的修道愿景，每一位真正的圣人，皆会立下自己的大道宏愿。
为此，有的圣人选择入世，教化众生，发扬自己宏愿，得到众生信奉和认同，就能获得源源不断的众生愿力。
同样，有的圣人选择出世，以自身之愿景，与诸天万道印证，当开辟出新的修行之途，亦或者开创出新的道法，同样能够获得愿力。
这种愿力，又被称作大道愿力。
无论是入世，还是出世，圣道之路，注定和愿力是分不开干系的。
林寻还记得，当初在弑血战场的桑林地中，那一只神秘的金蝉就曾发出一个足以惊世骇俗，震烁万古的宏愿
愿有朝一日，天下万灵，皆可为圣！
这，同样是一种大道宏愿。
只是林寻还是没想到，那一口大道无矩钟竟如此神异，仅仅只是御用，都需要以众生之力为源泉。
“还真是出人意料。”
“所以你小子就少装蒜了，相比于大道无矩钟，你获得的那一个大道无量瓶才是真正的好宝贝。”
老流氓说话时，竟带着一丝艳羡的味道，“这可同样是由众生所铸就的宝物，可惜你力量太弱，根本无法发挥其全部威能，当初苍梧山一位圣人手持此瓶，一个人就镇杀了五位圣人，堪称是圣威通天！”
林寻神色变得异样，奇怪道：“此瓶是我在极限之境中获得的特殊奖励，你是怎么知道的？”
老流氓怔了怔，就含糊说道：“笑话，这苍梧山上还有我不知道的事情？”
与此同时，老流氓连忙提醒：“出口到了，快止步。”
林寻目光四顾，就见四野茫茫，尽是云雾，哪里有什么出口。
“快放我出来，我来为你们