都根本无法挣脱林寻的禁锢。
“金乌一脉算个屁，这是绝巅之域，可不是落日汤谷，更何况，以后说不准我还会亲自往落日汤谷走一遭。”
林寻毫不客气又是一顿猛抽。
啪啪啪！
耳光如密集的鼓点，瞬间而已，那玄袍青年牙齿剥落，眼冒金星，最嘴歪眼斜，红肿如猪头。
“巨丑啊，鸡窝擦了塔！”玄袍青年嘶吼。
只是，他牙齿剥落，嘴巴漏风，话语都变了。
林寻都怔了一下，这才反应过来，对方吼的是“出手啊，给我杀了他”。
旁边，一群金乌一脉强者叫苦不迭，他们都已经出手了，可是到现在都没能凑效，任何攻击，都会被吞没，化解于无形。
就连祭出的宝物，都会被轻易震飞出去！
这简直像万法不侵！
砰！
林寻抬手打晕了这玄袍青年，将其收了起来，打算充当人质。
“你们呢，知道那俩人的下落吗？”林寻黑眸冷冽，扫视那些围攻自己的金乌强者。
“死心吧，我等就是知道，也绝对不会告诉你！等七太子回来，一定会第一时间诛了你！”
这些强者咬牙切齿，神色皆怨毒。
噗！
林寻身影一闪，冲上前，转瞬间而已，就将叫嚷最凶的一名矮胖男子击杀。
其他人皆惊恐，叫道：“这可是焚仙古城，你这么做只会遭到各大势力的镇压！”
轰！
林寻身影骤然迸发出恐怖的神辉，轻轻一扫，无尽道光流转，呈现无坚不摧的大势，震得那些金乌一脉强者皆咳血倒退。
远处，围观的群雄皆心颤，心中直冒寒气，这林魔神也太强势了，跑到金乌一脉发飙，霸道到了极致。
尤其是王东，早就看得傻眼了，根本没想到自己随随便便碰到的一位朋友，却竟是这样一位凶横无比的狠人！

第1138章 洗劫宝库
动静闹得很大，这片区域的修道者都被惊动。
并且，还有许多修道者正在从不同的区域赶来。
可让林寻意外的是，都闹到这等地步，金乌七太子乌凌飞却一直不曾现身。
并且，冲出来的这些金乌强者，只有寥寥几个绝巅人物，其他人都只能算是衍轮境顶尖水准。
这等力量，远远无法威胁到林寻。
“乌凌飞去哪里了？”
林寻黑眸如电，扫视那些金乌强者。
“林魔神，你欺人太甚！”这些人神色悲愤，可却无人敢冲上来，因为实力悬殊太大。
林寻已懒得废话，冲上前，几个呼吸时间而已，就将这些金乌强者全都镇压，横七竖八地躺倒了一地。
正当林寻打算进入那殿宇中一探时，远处猛地响起一道冰冷的声音
“林魔神，城内禁止厮杀，你这是在践踏规则！”
这是一群人，皆穿着万兽灵山传人的服饰，开口说话的是一个双鬓斑白的青年。
其他人心中一颤，连忙远离这片区域。
显然，林魔神破坏城中规则的做法，已引起了万兽灵山这等古老道统力量的反感。
林寻霍然转身，唇角泛起冷峭的弧度，道：“我还没找你们算账，你们反倒自己跳出来了！怎么，你们想替金乌一脉出头？”
他可不会忘记，在前往接引之城的路上，万兽灵山一行人何等跋扈，一路冲撞，视他和阿鲁、老蛤为挡住者，欲践踏他们而行！
“你说错了，我们只是在捍卫城中规则，你若现在就止手，我们可以给你一个悔过的机会，若不然，只怕城中所有修道者都不会允许你这般闹下去！”
鬓发斑白的青年冷冷开口，他名叫卢川，是一名绝巅天骄，成名已久。
说话时，他们已经走过来，声势浩荡，足有十多人，气息皆极其强大和不俗。
“不错，规矩就是规矩，就是绝巅巨头也不能破坏！”
一道阴冷的声音响起，又一群修道者走出，气势汹汹，看向林寻的目光不善。
“玄都道宗的传人！”
场中人群躁动，认出来人身份，那领头的儒袍瘦高青年，名叫高轩，玄都道宗年轻一辈的绝代人物。
“你们和灵华那歹毒娘们是一个门派的？”
林寻问。
高轩等人脸色都是一沉，灵华仙子，那可是他们宗门的一尊古代怪胎，却被这般辱骂，这让他们皆愠怒。
“林魔神，你是真打算与全城修道者为敌吗？”
高轩冰冷道。
林寻嗤笑：“谁给你们的胆子，也敢代表全城修道者，你们也配？有种，你们挡我一下试试！”
说着，他已转身朝那殿宇中走去。
毫不拖泥带水，自始至终更未曾流露出任何一丝惧意。
这让万兽灵山和玄都道宗的修道者脸色都奇差无比，恨得咬牙，这林魔神，简直太嚣张了！
远处众人都暗自咂舌，以前都知道林魔神胆魄十足，却没想到，他竟胆大到这般地步！
什么叫视若无人？
这就是了！
撂下一句话，转身而去，视群雄如无物。
“不好，为七太子搜集的天材地宝还在殿宇内！”
蓦地，一名被打趴下的金乌族强者尖叫，噌地一下起身，朝殿宇内冲去。
其他躺在地上的金乌族强者也没办法“装死”了，都神色大变，仓惶冲进了大殿。
远处修道者见到这一幕，都不禁呆了一下，若不是忌惮于金乌一脉的凶威，他们也都恨不得冲进去搜刮一番。
哪怕就是林魔神吃肉，让他们喝汤也行！
要知道在这些天，金乌一脉通过各种手段可是搜集了大量的宝物，皆是品相一流的罕见珍品，不乏王药，全都是为金乌七太子乌凌飞准备的修行之物。
这足以引起任何人的垂涎和眼红！
“林魔神要发财了。”不少修道者心中嘀咕。
就连万兽灵山和玄都道宗的修道者都心动不已，内心挣扎，究竟……是否要进去阻止林魔神的“恶行”？
可最终，他们都忍住。
那殿宇是金乌一脉的地盘，若他们冒然进入，这和侵犯金乌一脉的领地也没什么区别。
“虽进不去，但却可以从这林魔神身上下手！”
这一刻，万兽灵山的卢川和玄都道宗的高轩脑海中不约而同地浮现出同一个想法。
……
殿宇内，金碧辉煌。
进入之后，林寻这才发现，这金乌一脉的大本营，竟是空荡荡的，只有一些随从一流的角色，连一个高手都没有。
“看来，乌凌飞的确是不在。”
林寻做出判断。
而后，他径直朝大殿深处行去。
一路上，不时有金乌一脉的随从阻挠，可都被林寻抬手间就镇压，无可匹敌。
最终，林寻来到一座宝库前。
宝库大门被封印禁制，若用强力破坏，很可能会破坏其内的宝物。
“住手！”
“林魔神，你真要和我族过不去吗！”
那些金乌强者冲了过来，皆惊怒交加，气急败坏。
噗通噗通一阵乱响，这些人刚冲来，就被林寻又一次镇压，瘫软在地，痛苦呻吟。
“打开它。”林寻指着一个灰袍青年，命令道。
“那里边是专门为七太子准备的宝物，谁若动了，谁就得死！”那灰袍青年颤声道。
众人都有欲哭无泪的感觉，这简直像一场噩梦，他们堂堂金乌一脉，在这焚仙古城中，谁敢惹他们？
可今天非但被人登门暴打，并且对方还打算洗劫他们！
传出去，谁敢相信？
“若你配合，你们都可以活命，若不配合，我就毁了这宝库，然后把你们全诛了。”
林寻随口道。
他身影挺秀，神色平淡，黑眸中却涌动着冷冽寒意，一股无形的魔神之威弥漫，压迫得人直喘不过气。
“我……”灰袍青年似乎因为太憋屈，一口气上不来，眼珠子一翻，直挺挺地晕厥了过去。
装晕厥？
林寻一怔，这货也算一个奇葩了！
不过，这可难不倒他，抬手拎起这灰袍青年，一顿耳光下去，直接就把他扇醒了。
他鼻青脸肿，嚎啕哀嚎，终于彻底认命了。
轰！
宝库很快被开启，一股浓郁的药香扑面而来，令人沉醉。
宝库内堆积着各种灵材、珍宝，虽数目谈不上很多，可一个个皆是外界可遇不可求的瑰宝。
想一想也是，这些可都是专门给乌凌飞这位金乌七太子准备的宝物，品相绝对不会差了。
林寻一眼望去，就发现了足足五株王药，皆散发着璀璨神辉，馥郁的芬香缥缈，灿灿耀眼，照亮了整个宝库。
此外，还有一个被封印的紫铜玉盒，打开后，露出一个羊脂玉瓶，玉瓶被一道金色的符诏封印，显得无比神秘。
“不你不能动它！”一个金乌强者尖叫，疯狂似的冲来，显然，这羊脂玉瓶中的宝物对乌凌飞很重要。
林寻一脚将其踹飞，他倒也没打开羊脂玉瓶，将其重新放进那紫铜玉盒内，而后收了起来。
这里边的宝物，肯定很惊人，否则，不会如此层层密封。
接下来，林寻将宝库中的物品一锅端掉，收了起来，搜刮得清洁溜溜，看得那些金乌族人心都在淌血，几欲崩溃。
这些，可都是他们千辛万苦搜集来的造化，可如今，却被人抢光了！
而林寻心中则不免感慨，洗劫果然是收集财富最快的手段，简单、粗暴，还寻觅什么机缘和造化，直接洗