薷矗方锥继嵘艘淮蠼亍?这让言风也动容，喜出望外，对林寻感谢不已。
“救人要紧。”
林寻随口道，“更何况，我还收了你一件了不得的宝物，帮你祭炼此枪也值得。”
“只是一块金纹奇玉石而已。”言风道。
“不，不仅仅如此简单。”林寻黑眸幽邃。
此话一出，顿时引起附近一众灵纹师好奇，难道此物还另有讲究？
咔嚓！
就见林寻随手一捏，这块金纹奇玉石顿时碎裂，石屑扑簌簌坠落，同时一抹灿灿若银星似的光泽流溢而出。
“这是……”一众灵纹师睁大了眼睛，看见林寻掌心，只剩下一颗鸽蛋大小的剔透玉石，银灿灿若星辰似的，明亮夺目。
连言风也怔住，他哪能想到，这金纹奇玉石内部，竟还藏有这样一颗神秘的宝石？
咔嚓！
出乎所有人意料，林寻手中发力，竟又将那一颗银灿灿的宝石也捏碎，光雨纷飞中，一片纤细若草茎、嫩绿青翠的叶子映入众人视野中。
这叶子形似铜钱，只有瓜子壳大小，却流淌出碧绿的光霞，将虚空都染成绿色，绚烂得让人都睁不开眼睛。
同时，一股沛然纯净的生机弥漫而开，让周围众人皆精神一振，心旷神怡，刹那间，都有一种飘然欲仙的感觉。
“这……”那些灵纹师彻底傻眼，一块金纹奇玉石，却显得如此神秘，只怕谁都想象不出，在其核心，竟会是这样一片充满生机，青翠欲滴的叶子。
“宝中有宝，别有玄机，此物，注定不凡！”连言风也感到惊诧，意识到此物不简单。
“若你后悔，我可以还给你。”林寻看着言风。
言风摆手道：“此宝是林宗师发现，和我已无关。”
“能否告诉我，此物是你从哪里得来？”林寻问道。
“桑林地。”
言风说罢，便抱拳告辞，他要趁夜色来临前，再度潜入战场中，去完成一件凶险而艰巨的事情。
可能会死。
但他不后悔。
“帝国修者，当如此！”
林寻心中感慨，明知不可为而为之，是为大丈夫也。
……
返回自己房屋，林寻第一时间取出那一片青翠欲滴，流淌着绚烂绿霞的叶子。
刹那间，原本昏暗的房间都被照亮了。
“好浓烈的生机！”
林寻静心感知一番，不禁动容，那生机之中竟隐隐有着大道的力量在流动，极其神秘和莫测。
在这灵力枯竭，近若荒芜遗弃之地的弑血战场中，怎会诞生出这般浓烈神秘的生机？
锵！
林寻祭出断刃，就见断刃表面微微颤粟，发出近乎渴望般的低浅清吟，似急不可耐。
之前，在发现这片藏于金纹奇玉石内的神秘叶子之前，也正是因为断刃的一缕异动，让林寻察觉到了这块金纹奇玉石的不凡。
果然，此刻断刃所产生的颤抖和渴望气息，让林寻也是终于确定了这一点。
“这究竟是何物？怎会拥有大道力量蕴生，并且生机如此浓烈？”
叶子不过瓜子壳大小，可那生机之沛然，让林寻都心惊。
哗啦~
最终，林寻试探着将叶子递到断刃前，就见断刃发出晦涩的波动，瞬息就将这片叶子淹没，疯狂汲取其生机。
而林寻也是注意到，在断刃表面，那原本极其模糊的道纹开始一点点变得清楚，虽然仅仅只是一个大概的轮廓，可只要这种状况持续下去，这些神秘的道纹迟早会彻底显现出来。
“断刃本就是残缺的，之所以一直沉寂，莫非就是因为缺少这种生机的修复？”
林寻产生一个想法。
遗憾的是，直至这一片叶子蕴含的生机被汲取一空，断刃表面的道纹并未彻底浮现，只是比以前略显清晰了一些，只是依旧无法彻底被看透和参悟。
“看来，必须前往那桑林地走一趟了，说不准，可以趁此机会让断刃彻底实现一次蜕变！”
林寻深吸一口气，做出决断，这是一场难得的机缘，若错过就太可惜了。
他已经在军械处呆了将近一个月时间，虽然每天都很忙碌，可早已感觉这种生活太过单调和枯寂。
翌日一早。
“什么？你要去桑林地那鬼地方？你可知道那里多凶险？足可以让生死境王者都谈而色变！不行，这事绝对不能答应你！”
当听到林寻要前往桑林地，顿时遭到了卢文庭的强烈反对，甚至，他都有些被惊吓到。
桑林地，那可是弑血战场中都赫赫有名的大凶区域，数千年来，死在其中的生死境王者都不在少数！

第712章
桑林地，一处位于弑血战场中的大凶之地。
无论帝国，还是巫蛮异族，哪怕厮杀征战的再凶狠，也不敢冒然靠近那片区域。
那里被称作“染着神血的魔土”，神秘而可怖，数千年来，不乏一些大人物都饮恨其中，再无法返回！
得知这些，林寻这才明白为何卢文庭会如此强烈地反对自己前往。
“我想去看看，若真不行，必然不会冒然进入。”
略一沉吟，林寻还是打算去看看。
卢文庭愁眉苦脸，磨破嘴皮子也劝不住，最终不得不去向长孙烈请示。
“这小子难道也听说了什么？”
当得知此事，长孙烈第一反应就是惊诧。
据他所知，最近有消息传出，桑林地那边，有天地异象显现，极可能会有重宝现世，可能是上古时代遗留于其中的圣物，也可能是某种稀世宝药即将问世。
现如今，帝国八大营地中，一些顶尖大人物都已蠢蠢欲动，在关注这一切。
就连巫蛮异族那边，不知有多少大人物也早已闻风而动，前往桑林地！
“将军，您看……”卢文庭忍不住问。
“连我都不敢冒然前往，他一个洞天境少年，去瞎凑什么热闹，嫌活得不耐烦了？”
长孙烈断然拒绝。
现如今，桑林地俨然成为了弑血战场的风暴之眼，吸引不知多少老怪物前往，林寻若现身，那绝对跟找死没什么区别。
“报！”
就在此时，一个属下满头大汗来报，“将军，不好了，林公子刚刚在军需处将所有军功都兑换为高阶灵晶，而后直接离开了营地。”
“什么？”卢文庭浑身一僵。
“胆大包天！”长孙烈也气得七窍生烟。
“你们怎么不拦住他！？”卢文庭发出咆哮，额头青筋爆绽。
“我们……我们哪敢啊……”那下属一脸委屈。
现如今的林寻，不止是一位击杀半步王者的少年天骄，更是一位灵纹宗师，在七号营地中身份极其之超然。
在这等时候，谁敢阻拦他？
“这小子纯粹是要给老子添堵啊！”长孙烈气得跺脚，大喝道，“快！派人去追！务必要将他给我拦住！”
只是一刻钟后，属下来报，派遣出的队伍搜索数遍，都寻觅不到林寻的踪迹，最终无功而返。
这让长孙烈和卢文庭皆头大如斗。
“这小子胆子可太肥了，他只怕还不知道，就因为他那灵纹宗师的身份，巫蛮杂碎那边，早已将他在血榜通缉令上的排名，从四十九位提升到了第十八位！”
“并且，悬赏之高，足可以排名前五的角色相提并论！这时候，他跑去桑林地，不是找死吗！？”
长孙烈头疼的厉害。
卢文庭也气急败坏。
可两人最终都无可奈何，林寻已经离开，想阻拦都已不可能。
……
桑林地位于距离七号营地数千里之外的地方，极其遥远。
林寻此次清晨出发，一路奔波，路途上更被一股股巫蛮强者围堵，皆被他一路杀过去。
就连战利品也懒得搜集了，没办法，弑血战场中无法使用储物宝贝，仅凭行囊装载战利品，空间有限，也根本不够用，会影响接下来的行动。
即便如此，林寻的行囊依旧很满，其内装着将近四千块高阶灵晶，这是他用这些日子积累的军功积分所兑换。
并且仅仅只是一部分，大部分都被他藏在了营地住处。
这一次，林寻已抱着在战场中征战多日的打算，即便夜色中的弑血战场极其可怕，可为了一探那桑林地中的奥秘，他也只能如此。
原因就在于，那桑林地所在区域，实在有些遥远，即便一切顺利，夜色来临时也不可能重返营地中。
……
四个时辰后。
天地昏沉，灰霾遮蔽天穹，空气中的血腥和腐臭气息变得浓烈无比，甚至有些呛鼻，令人几欲作呕。
远处地平线上，隐隐蒸腾着血色，将天地染成暗红色。
嗖！
林寻身影如电，他背负行囊，腰挎断刃，手中各自握着无谛灵弓和碧落之箭，警惕而谨慎。
在之前的路上，他在路过一处干涸的河床地带时，地面突然裂开一道巨大的黑洞，喷吐出恐怖的吞噬力量，若不是他闪避及时，差点就给卷入其中。
这让林寻惊得一身冷汗，愈发意识到这弑血战场的可怕，一路上也是愈发的警惕和小心。
嗯？
忽然，林寻顿足，极远处的地方，传来一阵激烈的厮杀声，明显有战斗正在发生。
“言风？”
当林寻悄然靠近过去，黑眸不禁一眯，有些意外地发现，那正在战斗的帝国修者中，又一个赫然是七号营地的顶尖衍轮境