祝愦亲撸　?白袍老者怒吼，抢先冲来，身影陡然迸射恐怖气息，冲霄而起，犹如刹那间，化作另外一个人，可怖无比。
轰隆~
气浪四溢，这片虚空爆炸，炽盛的银色霞席卷，将林寻身影死死压制住。
显然，白袍老者意识到局势严重，无法容忍林寻再继续嚣张，故而兵行险招，施展出属于洞天境强者的力量！
哧啦~
林寻不惊反喜，浑身发光，脚踏冰螭步，蒸腾云雾神霞，和白袍老者厮杀在一起。
与此同时，那被呼作古雷的精悍中年一声大喝，毫不犹豫带着金光门其他年轻人，飞速朝远处遁去。
白袍老者明显已决定冒险一搏，为他们争夺逃遁机会，这时候古雷哪怕心中再不忿，也只能选择暂时闪避。
“想逃？留下命来！”
却见林寻身影若龙，叱咤风云，锵的一声拔刀出鞘，一招采星式毫不犹豫劈杀而出。
但见天地若永夜降临，万星陨落，惊天动地的毁灭力量在一刀之中乍现，独断乾坤！
很明显，此时的采星式威势和以往完全不同，那恐怖的气息扩散，令白袍老者都难以阻拦。
噗噗噗~~
虚空中刀芒所过，交织成永夜沉沦般的毁灭迹象，许多刚逃遁的金光门修者当场被扫中，有的臂膀被斩，有的被破开背脊，有的直接被掀飞了天灵盖，惨叫声不断。
“啊--”
“不！”
那场景凌厉恐怖，宛如无物不破，一刀之下，带出一片凄美血光，抹杀三四人，重伤七八个。
就连古雷，也都遭受到压迫，身影踉跄，差点从虚空中跌落。
那种威势让人心神颤粟，灵魂都哆嗦，太过可怖，一招采星式，惊艳天地。
“可恶！”
白袍老者目眦欲裂，怒吼长空，根本没想到，自己已经施展洞天境修为，却没能压制林寻，反倒让他行凶，重创他们这边的人，简直太可恨。
锵！
他施展秘法，银色战刀掠空，卷起千重浪，恍惚间，宛如化作一头巨大的凶兽，足有山岳高，通体密布鳞片，闪烁尽数冷光。
吼~
这一击，蕴含意境之妙，甫一产生，就见天穹风云激荡，隐然有禁忌般的力量正在蓄积。
林寻眼瞳陡然一眯，感受到一股极大的压力，但他夷然不惧，迎冲而上，睥睨依旧。
嘭嘭嘭~~
刹那间，两者之间硬撼百十回合，杀得飞沙走石，虚空崩塌，日月无光。
林寻的确被挫败，可他宛如没有知觉，不知痛苦，继续冲杀，且威势在交锋中依旧在节节攀升！
白袍老者惊怒，几欲癫狂，他终于意识到，为何之前林寻能够和那褚临天对抗了。
这家伙简直就是一个怪物，越挫越勇，越战越强！仿佛根本就杀不死！
“再来！”
林寻长发飞扬，黑眸若大渊涌动，似要吞噬天地，紫魂战刀流淌璀璨的光，激射斗牛。
“你要找死，老子就成全你！”
白袍老者暴跳如雷，被逼到这般地步，他已经快要疯魔，张嘴喷出一口精血。
就见一面黑色旗幡飞出，沾染精血之后，发出激荡若风雷似的呜呜声。
轰隆~
轻轻一摇，鬼哭神嚎，扩散出滔天杀机。
这明显是一件极其可怖的宝物，那汹涌的杀机若来自地狱的阴风，要肆虐世间。
林寻浑身一僵，被那可怖的力量震退，眼瞳陡然一凝，这宝物竟是可怕到这般地步！
而再看白袍老者，就见他浑身被一层黑色烟雾弥漫，手持黑色旗幡，就像一下子化作一尊地狱修罗，释放出森然迫人的力量。
隐约可以看见，在他周身，还有繁密晦涩的灵纹符号闪烁，显得神秘而可怕。
灵纹战装！
林寻心中狠狠一震，终于认出，那白袍老者手中的一杆黑色旗幡，竟是一件可怕的战装宝物。
“杀！”
白袍老者暴喝而至，旗幡摇动，天地鬼哭神嚎，音浪震慑神魂，杀机更如潮水狂涌。
他威势变得不同，转眼将林寻压制得抬不起头来。
这力量太强悍，令林寻也连连咳血，动容不已，修行至今，他第一次对抗灵纹战装的威势，也才终于明白这等宝物的可怕。
轰！
很快，他就被击飞。
可让林寻振奋的是，经此磨难，他体内汹涌狂暴的力量遭受到极大磨练，那一截新生灵脉蜕变的速度明显加快！
“杀！”
林寻大喝，手中紫魂刀爆发霞光，刀气中竟隐隐有星辰浮沉的异象在运转，若一挂银河席卷。
“这还不死？”
白袍老者惊怒，须发飞扬。
轰隆！
只是，当白袍老者刚要继续压制林寻，就见九天之上，一片妖异般的血色化作漩涡雷霆，弥漫禁忌力量！
这……
不好！
白袍老者惊得魂儿都差点飞出来，这是禁忌力量，因为他动用洞天境的力量，终于招来了这片天地的反噬！
他猛地纵身，朝远处疯狂逃窜，并且开始收敛气息，压制修为。
那禁忌力量非同寻常，一击之下，任凭他修为再高，也会被诛杀当场！根本不是人力能够对抗。
林寻抬头看天，心中也不禁悸动，可最终，他还是一咬牙，直接朝那白袍老者追去。
轰！
最终，白袍老者没能幸免，被一抹从天而降的妖异血光击中，发出惊天惨叫声，噗通一声，从虚空中坠落。
趁此机会，林寻猛地施展冰螭步，犹如一道闪电，从白袍老者身边一掠而过，一把夺走了那黑色旗幡。
几乎在同时，又是一道妖异血光落下，白袍老者身躯如若冰雪融化，竟是被磨灭一空，连渣滓都没有剩下！

第448章 红颜祸水
一位洞天境强者，最终却死在天地反噬的禁忌力量中，这让林寻也意外，动容不已。
不过更多的，则是一种失落。
若是禁忌力量不曾来临，在刚才的战斗中，应当拥有足够的希望凝聚出完整的本源灵脉。
可惜，现在又中止了。
嗡~
掌中，黑色旗幡散发着晦涩的光泽。
林寻目光一扫，心中不禁有些肉疼，这一件灵纹战装，竟是在刚才的禁忌力量击杀下，遭受到损伤，出现残缺。
“只能等以后有机会将其修复了……”
林寻将黑色旗幡收起，深吸一口气，目光看向远处。
刚才，那古雷带着一些重伤的金光门传人逃向那个方向，时间并不久。
嗖！
林寻身影一闪，消失原地。
他无法容忍原本属于自己的赤火葫芦被掠走！
……
“那小子简直太可怕了！”
林寻刚离开，附近区域中，就涌现出许多修者的身影，皆都一脸惊悸，显然目睹了刚才所发生的战斗。
“一个人，杀得那金光门溃不成军，连梁耀真这等洞天境强者也被逼迫施展全部力量，最终惨死于禁忌力量下，这下场也太凄惨了。”
许多人唏嘘，脸色变幻。
“那少年究竟是谁？其战斗力如此可怕，在这落宝血原中，岂不是足够横扫一切对手的资本了？”
“是啊，有天地间充斥的禁忌力量存在，不逼迫到生死关头，那些洞天境强者根本不敢动用真正的力量，而这少年则不同，他战斗力足可以和洞天境对峙，这就显得很慑人。”
那些修者议论起林寻时，皆面露忌惮，无法想象，这宛若魔神般的少年，究竟是从哪里冒出来的，为何之前一直默默无名？
……
嗖~
林寻身影掠空，庞大的神魂力量扩散而开，一路搜寻那些金光门传人的气息。
与此同时，他也在感知自我力量。
体内那狂暴般汹涌的力量，无时无刻不在激荡，极其之危险，而心脉四穴中，新的本源灵脉终究还差了一步，才能完成凝练出来。
这让林寻也无奈。
这就是修行上的壁障，本源灵脉属于极其特殊的“大渊吞穹”天赋，旷世无双。
当年被挖走之后，林寻根本不曾指望还有重新拥有的可能。
而如今，在机缘巧合之下，好不容易再度拥有了新生的希望，却迟迟不曾如愿以偿，这已经不是时运倒霉那般简单！
或者确切地说，重新生出的“本源灵脉”，极有可能是因为太过强大和逆天，让得其被凝练出的困难程度也加倍上升。
有时，林寻都不得不怀疑，冥冥中是否有一股力量，一直在阻止这一切发生。
像和熊道人对决时，后者无功而退。
像和褚临天对决时，又被突然开启的通道所中断。
而在刚才，和白袍老者的对决，眼看就能让林寻如愿以偿，可在最后，却有禁忌力量出现，将白袍老者抹杀。
若仅仅只是一次，倒也罢了，可连续发生三次这样的事情，就让林寻不得不怀疑，是否因为自己那新生的本源灵脉太过特殊，从而让得这一切都变得不顺利起来。
“不管了，这次在落宝血原中，无论是谁，都也阻拦不了我重新拥有大渊吞穹之力！”
深吸一口气，林寻黑眸中尽是决然。
一炷香后。
林寻陡然顿足，远处的虚空中，一场战斗刚刚落幕。
让林寻脸色一沉的是，那一场战斗中，被屠杀一空的修者，赫然是金光门那些修者。
而做出这一切的，则是一个身段窈窕火辣，性感美丽的女子，她肌肤晶莹雪白，姿