可都没有好下场！”
林寻置若罔闻。
一个正自排队的一个瘦削青年猛地窜出，挡在林寻身前，叫道：“好一个不知分寸的东西，没看到这是什么地方，岂容你撒野？”
这瘦削青年明面上是看不惯林寻的举动，实则，是为了在金乌强者面前表现一下忠心，希冀被选中。
其他正在排队的修道者见此，都不禁暗自懊恼，好好一个表现的机会，竟被被人抢先了！
轰！
说时迟那时快，瘦削青年甫一窜出，就一掌朝林寻胸膛拍去，掌力刚猛凌厉，迸发道光。
这让大殿门前的两位金乌强者皆暗自点头，心中已作出决断，给这瘦削青年一个投靠的机会，不能埋没了他这份“忠心”。
同时，也可以给他人做一个表率，告诉世人，只要是全心全意为他们金乌一脉效命的，必都会受到重用。
砰！
只是，出乎所有人意料，那瘦削青年一掌拍出，自己却被震得狠狠倒飞出去，右臂都折断，滚落在地上，发出惨叫。
而自始至终，林寻根本不曾有所动作，继续前行。
场中气氛顿时寂静，那些排队的修道者看向林寻的目光也都变了，带上一抹惊疑。
这家伙实力倒是很不错，只是，他究竟想做什么？
“该不会，他就是要借此机会进行表现，从而获得尊贵的金乌一脉大人们的赏识吧？”有人嘀咕。
其他人闻言，皆心中一动，暗道这倒是一个“出风头”的好办法，总比辛辛苦苦地排队更容易冒头。
果然，就见那金乌一脉的鹰钩鼻男子开口，道：“实力倒是不错，有资格不排队，交上你的贡品，以后就跟在我身边效命吧。”
他打量着林寻，似很满意。
至于那受伤的瘦削青年，已经被他彻底无视。
此话一出，那些正在排队的修道者皆心生嫉妒，叹息不已，自己怎么就没想到这么做呢？
而王东也愣住，瞪大了眼睛，还能这么操作？

第1137章 无所顾忌
林寻也微微一怔，神色有些异样。
“愣着做什么，交出你的贡品。”鹰钩鼻男子皱眉道。
众人都不免好奇，伸长脖子，打算看一看林寻的“贡品”究竟是什么货色。
林寻思忖片刻，大大方方拎出一截金灿灿的爪子，像一根棒槌似的，金灿灿的，爪尖锋利泛着寒芒，还涌动着火焰。
“这……这是什么爪子？怎么看起来像烈焰金鹤的爪子？”有人发呆，诧异不已。
“什么烈焰金鹤，分明是一只鸡爪。”有人嘀咕，“这贡品算什么玩意，太寒酸了。”
“鸡爪？能有这般巨大，也算惊人了。”不少人都笑起来，神色戏谑。
可出乎他们意料，当看到此爪，那殿宇前的两名守卫眼珠子差点掉出来，一副难以置信的模样。
甚至，浑身都在颤粟。
“一只鸡爪而已，竟让两位尊贵的大人激动成这般模样，难道这只鸡爪还大有来历不成？”
一个修道者错愕。
啪！
话音刚落，他脸上就挨了一巴掌，满嘴牙齿带着血飞出，面部都被抽裂了，整个人在原地转了一圈，一个趔趄跌坐在地，脑袋发懵。
全场寂静，浑身发僵，因为都看到，出手的是那金乌一脉的鹰钩鼻男子。
此刻的他，神色铁青，额头青筋爆绽，脸上要多难看有多难看。
众人都傻眼了，为了一只鸡爪，至于吗……
也有人察觉到，情况不对劲，很蹊跷。
“这个贡品可以吗？”林寻问。
“你是谁，竟敢杀害我族强者！”鹰钩鼻男子深吸一口气，强自按捺住心中暴涌的杀机。
正所谓善者不来，来者不善。
眼前这年轻人敢孤身一人前来，这很不正常，令鹰钩鼻男子察觉到有些反常。
而此时，场中皆躁动起来，脸色变得怪异无比，终于意识到，那根本不是鸡爪，也不是烈焰金鹤爪，而是一截被斩落的金乌爪！
这家伙是谁，好大的胆子！
众人皆心颤，感受到莫名的惊骇。
而远处的王东彻底呆滞在那，这位偶然认识的朋友……似乎是来找茬的？
那可是金乌一脉啊！
他疯了不成？
不得不说，王东还是很不错的，虽然只是初次相逢，可当见到这一幕时，下意识就替林寻担忧起来。
“我是谁不重要，我只问你们一句，可曾见过这两人？”
林寻骈指一划，一道光幕浮现，显现出老蛤和阿鲁的形象。
鹰钩鼻男子先是一怔，而后脸上微变，道：“你……你是……”
话音还没落下，他脖颈已被林寻隔空攥住，提了起来，“你只需告诉我，见过他们没有！”
“不好了，有人找事！”
殿宇另一侧的金乌强者发出嘶吼，如惊雷般震荡。
砰！
林寻探手一拍，一股可怖的大道力量腾起，那金乌强者都来不及反应，就被镇杀当场，躯体被砸扁爆碎。
寥寥一击，震慑全场。
附近正自排队的修道者惊得失声大叫，纷纷闪避，仓惶逃窜。
焚仙古城是禁止厮杀的，这是规矩，谁敢触犯，必将被各大势力视作公敌。
而林寻敢于践踏规则，更是在金乌一脉的地盘上直接杀人，这就太吓人了。
只要不蠢，都能看出，这是一个狠茬！
“杀了人，你还不赶紧逃？”远处，王东大叫。
“为何要逃？”
林寻随口道，而后掌指发力，攥得那鹰钩鼻男子脖子差点碎裂，呼吸都困难。
“最后问你一句，见过他们吗？”
林寻黑眸冷冽，犹如漩涡的深渊，散发出一股慑人的力量。
鹰钩鼻男子只觉神魂晕眩，如快要沉沦般，下意识地点了点头。
“他们在哪里？”林寻心中一沉，乌凌飞难道已经动手，擒下了老蛤和阿鲁？
若是真，那绝对是坏消息！
可不等鹰钩鼻男子回答，那恢弘无比的殿宇中已冲出十多道身影，有男有女，显然都被惊动了。
“好大的胆子，竟敢跑来我金乌一脉找事！”有人暴喝。
顿时，鹰钩鼻男子惊醒，正欲发声提醒，脖颈咔嚓一声，就被林寻扭断了，直接断气。
“你找死！”
那些男女皆是金乌一脉的后裔，在同辈中都是拔尖级的人物，眼见有人在他们眼皮底下行凶，登时令他们暴怒。
“我来找人，怎么就叫找事了？”
林寻神色淡然，手脚麻利地将手中的金乌尸体收了起来，这可是一味不曾品尝过的食材。
他这个举动，让不少人脸色愈发难看，杀了他们的族人，连尸体都不放过，简直该杀！
“你可知道这里是什么地方，不怕丢了自己小命吗？”
为首一名面颊狭长的玄袍青年冷冷道，他察觉到蹊跷，阻止住身边众人，没有第一时间动手。
按照规定，焚仙古城内禁止厮杀，纵然是绝巅人物，都轻易不敢这么做，因为会得罪一众道统势力。
可现在，一个年轻人却孤身一人前来，毫不客气地动手杀人，这要么就是疯了，要么就是根本不惧破坏规矩！
“你们只需告诉我，他们二人现在在哪里？”
林寻说着，指尖勾勒出老蛤和阿鲁的光幕，再次询问。
顿时，玄袍青年等人皆脸色一变，叫道：“你是林魔神？”
显然，他们都见过老蛤和阿鲁，故而一瞬就猜出了林寻的身份。
远处，早已汇聚了不少修道者，还有其他道统势力的强者，毕竟，这里闹出的动静太大了。
而当听到“林魔神”三字时，不少人都是脸色骤变，倒吸凉气不已。
“既然知道是我，那你们就应该明白我是为何而来，让乌凌飞滚出来，今天若不给我一个说法，我不介意大开杀戒。”
林寻说话时，模样已恢复过来。
果然是他！
全场瞠目，只是，众人依旧无法想象，林魔神为何敢肆无忌惮地在城内展开厮杀，就不怕成为各大势力的公敌？
而玄袍青年等人脸色都变幻不定，也都没想到，林寻会以这样一种方式出现，直接一个人就杀上门来了！
“林寻，别人怕你，我们金乌一脉可不惧，不怕告诉你，我家七太子马上就将出关，杀你如杀鸡，现在你来挑衅，纯粹就是找死！”
玄袍青年深吸一口气，高昂着头颅，冷冷扫视林寻。
这是金乌一脉的地盘，坐镇有不少高手，他不信林寻敢乱来。
砰！
可林寻的反应，再度出乎所有人意料，他二话没说，探手就将玄袍青年抓了过来，抡起巴掌就狂抽，响声脆亮。
周围人都是一惊，好快的速度，眼睛一花而已，一位金乌一脉的顶尖人物就遭殃了！
“你你……你找死！”玄袍青年暴喝，他脸颊红肿，即便催动全身力量，都根本无法挣脱。
啪！
林寻又是一大耳光，抽得震天响，令他口鼻喷血。
在此过程中，金乌一脉其他强者都已出手，可却骇然发现，任何攻击甫一靠近林寻，就如泥牛入海，被化解吞噬掉！
“我要杀了你，挑衅我金乌一脉，无论是谁都得死！”玄袍青年彻底抓狂了，怒极咆哮。
他浑身澎湃金色火焰，运转秘法，欲和林寻拼命。
可惜在林寻面前，他这个已经算是很强大的绝巅强者根本没有一点优势，