片，就连古荒域中都很少能够寻觅到。”
高阳长老感慨，嘱咐道，“不必灰心，等进入妖圣秘境，会有更大的机缘等待你们去夺取。”
众人目光中皆涌动神芒。
经历了刚才的征战厮杀，他们都已明白，湮魂海中的机缘堪称绝世罕见，和外界完全不同！
这也让他们对那即将谋面的“妖圣秘境”愈发期待了。
……
宝船继续出发，浩瀚而神秘的海域恢复了那死寂般的状态，幽暗的雾气弥漫，神秘而未知。
众人都已返回船舱中，刚才历经一场大战，他们都消耗颇大，需要进行调息和恢复。
宝船上有高阳长老坐镇，让他们也不虞出现什么危险。
“看来，无论是萧然他们，还是高阳长老，他们都没有察觉到那诡秘佛陀和神秘身影曾出现过……”
林寻也返回自己的房间，想起刚才的交谈，他心中不免有些惊疑。
那诡秘佛陀和神秘身影，绝对拥有生死境强者的力量，甚至还要更恐怖，可是他们的出现，却不曾引起其他人察觉，唯有林寻自己曾正面对峙过，这就显得太惊人了。
难道……
他们都是被自己吸引来的？
不对！
是断刃！
林寻锵的一声，重新祭出断刃，将其放在眼前仔细打量。
这件古宝是他从古灵界落宝血原中获得，神秘而强大，拥有堪称逆天的威能，虽然是残缺的，可威力比之破碎之殇、九龙宝鼎都不逊色。
可经历了今日的事情，却让林寻意识到，这柄断刃的来历似乎要比他想象中更神秘和强大！

第546章 绿袍少年
断刃漆黑，长不过一尺有余，断口光滑整齐，就像是在和某种无上利刃硬拼时，被削断的。
只要运转，断刃就会爆发出如梦幻般的星辉，璀璨炽盛，堪称是一件逆天凶刃。
林寻仔细凝视，用神魂力量感知，却发现那断刃内部犹如一片大虚，无垠空荡，竟有一种无垠无尽的旷远浩瀚气息。
就仿佛，断刃内部是一片虚无的世界，只不过一切呈“空”，宛如大虚，什么也感知不到。
“古怪，那些古老的残缺道纹去哪里了……”
林寻皱眉喃喃。
他清楚记得，当时一朵妖异的黑色莲花落下，差点将自己镇杀，在关键时刻，多亏断刃产生异变，涌现出一片繁密的古老道纹，刹那间，就将那一朵黑色莲花焚化一空。
也是这一场异变，救了林寻一命。
只是，此刻林寻任凭如何探寻，竟是无法寻觅到有关这些道纹的一丝痕迹！
不过越是这样，就让林寻愈发感觉此断刃神秘莫测。
“是他……”
“万古岁月过去，他早已经死去……”
“我们其实都错了……”
“错了？”
莫名其妙地，林寻脑海中又回荡起那诡秘佛陀和神秘身影的交谈，想起了那一尊佛陀空洞可怖的眼眶！
当时，他明显在“看”向断刃，似认出了什么，才会显现身影，只是最终，也不知出于什么缘故，他和那神秘身影又消失不见。
“难道，他们口中的‘他’指的是这把断刃的原主人？”
林寻陷入沉思。
最终，林寻发出一声轻叹，收起了断刃，思来想去，他也是一无所获，只能将这个疑惑埋在心底。
或许有朝一日，当实力强大到一定程度时，才能窥破断刃中的秘密吧……
嗡！
无字宝塔被林寻祭出，滴溜溜悬浮虚空，缭绕着金灿灿的光，神圣恢弘。
“也不知此次能让自己获得多少意志碎片，希望别让自己失望……”
林寻心中发热，将宝塔掌控手中，进行查探。
“嗯？”
只是，当看清宝塔一层内的情景，林寻眼睛登时睁得滚圆，神色有些发僵，一副活见鬼的模样。
就见宝塔一层内，玄金道光如匹练般，在其中翩跹流转，静谧祥和，洒下星星点点的光，如梦似幻。
只是，此刻却有一个绿袍少年，老神在在地坐在那，口鼻之中喷薄出一道金霞，正在吞噬一头怨灵高手身上的煞气。
能够清楚看见，那怨灵高手身影逐渐变得模糊，很快就消失不见，全都被吞噬一空。
绿袍少年吧嗒着嘴巴，舔着猩红的舌头，发出一声意犹未尽的叹息。
这家伙是谁？
为何会出现在无字宝塔第一层？
林寻内心惊疑，刚才那一幕太过惊悚，这绿袍少年口鼻呼吸之间，就吞噬了一头怨灵高手，画面诡异无比。
要知道，那怨灵高手身上的煞气极其可怕，会对神魂造成无法修复的侵蚀，其他修者唯恐躲之不及，可这绿袍少年却以此为食物！
难道，自己抓的那十多个怨灵高手，都是被这家伙给吃了！？
林寻内心涌出一股难言的火气，宝塔一层此刻空荡荡的，只有绿袍少年一个人，又目睹了刚才惊悚的吞噬画面，让林寻一下子就断定，这绿袍少年就是罪魁祸首！
妈的！
那可是一个个意志烙印！如今……居然被人吃了？
林寻也无法镇定，气急败坏，本以为，自己此次收获之大，还要再那些灵宝圣地的弟子之上，哪曾想，一转眼却发生这等“祸事”？
“哼！人类，你既然来了，还不快快拜本王！”
猛地，那绿袍少年似察觉到什么，霍然起身，双手负背，发出威严的大喝，目光金灿灿若神虹。
他样貌极其俊美，唇红齿白，眉毛浓密如墨，如剑一般笔直锋利，其下是一对灿然金瞳，面庞如同斧凿刀刻，有一种妖异般的邪魅气息。
苏星风已经足够英俊漂亮了，可是这绿袍少年竟也不逞多让，并且有一种独有的邪魅狷狂之气。
此刻，他唇角微挑，金瞳如电，脸庞透着一抹孤傲，发出的声音也威严深沉，让林寻目光也不禁眯起来。
“本王”？
他竟敢自封为王？
林寻心中惊疑，旋即就注意到，在绿袍少年的腰畔，悬挂着一把刀柄，被染血的布帛缠绕，诡异神秘。
“你是那头怨灵？”
林寻脱口而出。
他想起来了，当时自己杀的那个拥有智慧，阴险狡诈，对自己进行过偷袭的怨灵，被自己一刀劈成两半之后，却没有死去，而是被自己镇压在这宝塔中。
当时因为这怨灵，就像捅了马蜂窝一样，吸引来许多怨灵高手围攻林寻，要救回这家伙。
这也让林寻判断出，那拥有诡异刀柄的家伙，来历注定不简单。
只是林寻却实在没办法把这家伙，和眼前的绿袍少年联想在一起，两者太不一样了。
可是，那诡异的刀柄却在这绿袍少年手中，却让林寻不得不怀疑这家伙的身份。
“大胆！之前对本王无礼，本王还不曾找你算账，你竟还敢将本王视作怨灵那等垃圾货色，简直就是该杀！”
绿袍少年喝斥，神色孤傲威严，自成本王，一副俯瞰一切的傲岸姿态。
这一下，林寻终于确定，这绿袍少年就是那个阴险的怨灵！
“搁在以前，似你这般蝼蚁，本王弹指就能让你灰飞烟灭，这次念你不知情，也不与你计较，快快跪地赎罪，将本王请出去，让你不死！”
绿袍少年大喝，姿态极其嚣张和傲慢。
“哦，你既然如此厉害，为何不自己出来，还要我请你出来？”
林寻面无表情，根本就不吃这一套。
当初被自己劈成两半的家伙，不但把自己抓的十多个怨灵高手吃了，还敢如此嚣张地命令自己，让林寻也是火冒三丈，气得不轻。
“哼！本王是给你一个机会，既然你不珍惜，就别怪本王施展无上道法，一举毁了这宝塔！”
绿袍少年神色冷酷，邪魅狷狂的俊美脸颊上尽是威胁之意，“不过到那时，你可就没有后悔的机会了！”
林寻怒极而笑，已经断定这家伙就是在虚张声势，道：“狗日的，你这混账吃了我那么多‘意志碎片’，还敢威胁我？”
绿袍少年一愣，心中顿时升起一丝不妙。
不过他倒也镇定，干咳一声，道：“你这小娃娃很有骨气嘛，实属难得，让本王也不禁心生惜才之意，罢了，本王就不为难你，倒是愿意赐你一场机缘，只要你……”
“不必了。”
林寻皮笑肉不笑，露出一口雪白的牙齿，道，“我决定，让你认清一下自己的处境。”
绿袍少年脸色微变，终于有些慌了，强自镇定道：“你这是何意？要知道本王学究天地奥义，独掌古今万般法，随随便便赐你一道法门，就足以让你受用无穷，证道长生也是手到擒来的事情……”
不等说完，他发出惨叫，被一道玄金道光劈在身上，脚下一趔趄，噗通一声跌在地上，狼狈不堪。
“哟，这就是独掌万般法的王者？”
林寻笑得很灿烂，手中动作可不慢，操纵玄金道光，对这绿袍少年进行劈杀。
他气坏了，那些藏着“意志烙印”的怨灵高手都被吃掉，让他心都在滴血，若不好好炮制一下这绿袍少年，都对不起那些被吃去的“意志烙印”！
唰唰唰~~
一道道玄金道光飘曳垂落，像一道道金灿灿的神鞭，劈打而下，光泽耀眼，凌厉可怖。
就见那绿袍少年惨叫着，撒开脚丫子疯狂闪避，一副