飧雒钟凶乓恢治扌蔚哪ЯΓ谜鲎辖嵌嘉涠突┤弧?直至后来，柳清嫣甚至从各种议论声，还大致了解到了林寻进入紫禁城之后的经历！
例如林寻是如何被冠上“紫禁城最弱门阀之主”称号的，林寻又是如何暴揍宋、花两大上等门阀子弟的……
例如林寻和花无忧那一场巅峰……
再例如林寻目前的处境……
皆都有人在议论，在探讨。
让柳清嫣都不得不感慨，真是士别三日，当刮目相待！
如今之林寻，已和以往完全不同，他已经以一种不可思议的速度崛起，名动紫禁城！
直至最后，柳清嫣禁不住又回想起苏夫子之前所写新词，“潜龙腾渊，鳞爪飞扬，乳虎啸谷，百兽震惶，鹰隼试翼，风尘翕张！”
说的，不就是当下之林寻？
……
今日之紫禁城，的确热闹无比，有关林寻的消息已只能用瘟疫肆虐来形容。
紫禁城的每个街巷、每个酒楼、客栈、茶馆……都在议论，仿佛不提林寻，就感觉自己很没面子一样。
最夸张的是，传灵光幕上，还专门邀请了一位资深灵纹大师，针对林寻所引起的“九龙之吟”进行了长篇大论的分析，很是吸引了许多修者伫足聆听，场面火爆无比。
石鼎斋。
石禹也听说了这些消息，第一反应就是骂了一句脏话：“卧槽！”
旋即，他就心绪复杂，林寻这小子总是如此出人意料。
他甚至可以断定，之前林寻所赠他的一对灵宝级“青云铜锏”，必然是林寻亲手所炼制！
“妈的，这小子越来越变态，以后想超越他可就越来越难了……”
石禹苦笑。
没多久，他就陷入沉思，林寻以不足十六岁的年龄，获得完美层次的龙门九碑考核，已不仅仅只是一位灵纹大师那么简单，而是打破了以往纪录，亲手缔造了一个奇迹！
像这种超然独步的少年灵纹大师，注定会给林寻带来诸多荣耀和名誉，同时也会引起各方势力的关注，甚至是青睐。
可惜的是，石禹很清楚，他们石鼎斋除了有钱之外，是远远无法和灵纹师公社总部、帝国神工院、青鹿学院这等庞然大物比拼底蕴的。
也就是说，石鼎斋还是庙太小，容不下林寻这尊大佛。
否则的话，石禹绝对不惜一切代价，就是坑蒙拐骗，也要把林寻拉入自己的阵营中。
“这小子，也不知会选择加入哪一个势力任职……”
石禹沉吟。
不等他想明白，就有人上门拜访，并且陆陆续续的，不止一拨人。
略一询问，赫然是灵纹师公社总部、帝国神工院、青鹿学院这些庞然大物派出的说客。
他们的目的惊人的相似，都是希望石禹能够出面，帮忙劝服林寻加入他们的势力中，若事情能成，绝对会给石禹一个满意的回报。
之所以会如此，则是因为如今洗心峰一概不待客，让得他们根本就接触不到林寻，于是只能曲线救国，前来找石禹这位林寻的朋友出面。
这让石禹心中愈发复杂，以前，他石三少也是一个被人托关系拜见的尊贵人物，可现在，居然他妈的沦为拉皮-条一样的角色了！
最终，石禹统统拒绝推辞掉，倒并非置气，而是他很清楚，这种事，干系到林寻以后的前程，他插手不得！

第396章 世事如棋
尺家。
书房中一片沉寂。
尺凌霄端坐在书桌前沉默不语，他眉宇紧锁，似遇到了极大的难题。
在一侧，尺藏眉恭敬立着，仔细看去，她此刻神色也是有些恍惚，怔怔出神。
其实从昨天晚上，她就已经得到消息，得知了林寻在灵纹师公社总部所做的一切。
当时她陷入极大的震惊，一夜未眠，都不敢置信。
毕竟，数月前，林寻才在天武竞技场，以一场惊艳无比的胜利，挫败了天之骄女花无忧，让得他名震紫禁城，被誉为年轻一代的修道奇才。
而才过了数月而已，林寻就又闹出如此大的动静，这让尺藏眉如何能不震惊？
最可怕的是，此次林寻所凭借的并非是修行实力，而是一种更加艰涩苛刻的道途--灵纹！
传说中的金霞冲霄、传说中的九龙之吟、不满十六岁的少年灵纹大师……
这一切，简直如梦幻般，令人难以置信，若非再三确定这是真实的，连尺藏眉都感觉这就像一个传奇故事！
直至今日稍稍清醒过来，尺藏眉就意识到了问题有些严重。
经此一事，林寻声威大振，简直如璀璨明星，冉冉升起于紫禁城天穹之上，令全城轰动，万众瞩目。
如此一来，以后想要对付林寻，可就愈发棘手了！
于是，尺藏眉再忍不住前来，拜见自己父亲尺凌霄，要听听父亲对此事的看法。
只是让她吃惊的是，父亲竟似也有些难以置信，被这样一个消息打了一个措手不及。
有此可见，林寻此次崛起的多么匪夷所思。
许久，一直沉默的尺凌霄终于开口，他嘿然笑道：“此子……还真是一个不按常理出牌的奇才，光是灵纹大师这一个头衔，已足可以进一步让他的处境变得安全和牢固。”
尺藏眉心绪复杂，她也意识到了这一点。
从林寻进入紫禁城至今，才多半年时间而已，谁能想象，他一个孤家寡人般的单薄少年，竟能以如此不可思议的速度强势崛起，以至于达到如今这般成就？
太可怕了！
他还如此年少，就如此妖孽，若以后他成长起来，那早已破落不堪的林家，只怕也会随之崛起，重新恢复昔日之辉煌！
“不过，他如今表现得越耀眼，就会让原本藏于暗中的那些势力对他越忌惮，是福是祸，可就难料了。”
尺凌霄话锋一转，神色深沉。
“哪些势力？”
尺藏眉忍不住问，这个问题已经困扰她不知多久。
她实在无法想象，仅仅只是针对一个林寻而已，暗中怎会牵扯到如此多错综复杂的事情。
尺凌霄想了想，道：“还记得当初宗族下命令，让你派人去阻止那林寻进入紫禁城吗？”
尺藏眉点头。
尺凌霄神色异样：“我们尺家……也只不过是执行者罢了，你可以想象，能够命令我们尺家这么做的，整个帝国中又有几个。”
尺藏眉心中狠狠一震，神色微变，道：“莫非是皇宫？亦或者是观星台？”
尺凌霄不置可否，只是说道：“并不仅仅如此简单，等以后你就会明白了。”
尺藏眉心有不甘：“以后还要多久？”
尺凌霄一怔，思忖片刻，道：“少则五年，多则十年。”
“仅仅只是对付林寻而已，为何还有时间上的限制？”
尺藏眉敏锐察觉到蹊跷之处。
“因为大家都在等一个明确的命令。”
尺凌霄神色淡漠，挥手道，“你去吧，林寻现在蹦跶得越厉害，等跌下来的时候，就摔的越惨，不必理会太多。”
尺藏眉心中一叹，转身而去。
她知道还是自己地位太低，无法得知太多秘辛。
而由此就可以推断，在林寻身上肯定藏着诸多惊人的秘辛，才会让暗中的局势如此之复杂。
“不管如何，我一定会搞清楚你的来历的！”
尺藏眉在内心做出一个决断。
她感觉，林寻就像她的宿敌，总让她莫名感到危险和忌惮，若不击败他，她这辈子都会寝食难安！
……
暗夜古堡。
“林寻此次之崛起，太过突然，让所有势力皆措手不及，也不知是福是祸。”
“观星台上那个老家伙有何反应？”
“暂时没有。”
“呵，他倒是真沉得住气，他应该比谁都更清楚，一个能够引起‘九龙之吟’异象的少年灵纹大师意味着什么。”
空旷庄肃的黑暗殿宇中，回荡着暗夜女王和老人的对话。
老人一如往常，神色谦卑而慈祥，站姿微躬，礼仪标准得无可挑剔。
然而此时，他似有些犹豫，半响才说道：“小姐，像林寻这般奇才，已足够资格让我们将他招纳进暗夜古堡了。”
“不行！”
暗夜女王的回答斩钉截铁，没有任何的犹豫。
这让老人不禁一怔。
“他身份太过特殊，一旦进入暗夜古堡，只有两种情况，要么是暗夜古堡会连累他，要么他会连累暗夜古堡，后者的可能性要更大一些。”
暗夜女王声音透着独特的磁性，空旷缥缈，“你应该清楚，他不止是林氏嫡系后裔，他还是鹿伯崖的传人。”
鹿伯崖！
老人一时沉默了，他对鹿伯崖了解不多，甚至是一片空白，他也曾去打探过鹿伯崖的来历，却发现，根本就打探不到任何有价值的线索。
可很显然，能够被暗夜女王惦记的，绝非一般人物了。
老人也不禁疑惑，这鹿伯崖究竟是何方神圣，连他都不清楚，这可有些不可思议了。
毕竟，毫不自谦地说一句，以老人如今的地位和实力，连皇宫中的一些秘辛，也都可以被他打探得到，可偏偏地，有关鹿伯崖的消息，却一无所知。
这本身就显得很不对劲。
“夏至怎么样了？”
暗夜女王忽然问。
“自从您安排她进入暗夜古境之后，她身体中的力量正在快