砸徊樘剑燮ざ偈币惶?假的！
这兽皮古经，只是幻化而出的物品，根本不是真实存在！
“他娘的，竟是幻化出的宝物！”
与此同时，有怒骂声响起，远处一个强者，正对着那一株果实如紫日般的神药破口大骂。
瞬间，不少冲过来的强者脸色都是一变。
被封印了万古岁月的一场逆天造化，难道是一场惊天骗局？
“冲啊！”
“谁敢拦我？”
远处，还有更多的强者掠来，他们还不知情，此刻皆满怀激动和杀机，欲夺造化。
“不对，这里的物品还有真的！”
蓦地，林寻注意到，王玄鱼摄取到一颗鹅蛋大小，神焰汹涌的赤红宝珠。
注意到林寻的目光，他眼眸一眯，而后笑道：“林兄，你该不会想现在就动手吧？”

第1235章 冥子
王玄鱼声音中，有警惕、有告诫、也有一丝若有若无的得意。
因为，他抢在林寻之前，摄取到了一件宝物！
只是，不等林寻开口，他就发出一声怪叫，甩手丢出一物。
是那一颗刚被他摄取到的火红珠子。
轰！
就在他刚甩手，这颗火红珠子就轰然爆炸。
王玄鱼顿时被炸的灰头土脸，踉跄倒退，眉毛头发都焦糊，显得异常狼狈。
林寻先是一怔，而后差点忍不住笑出来，刚才这家伙还在炫耀，现在就遭殃了，令人唏嘘呐。
但旋即，林寻就心中一凛，意识到情况不对劲。
因为这时候，但凡冲过来的强者，所摄取的宝物要么是虚幻而成。
要么就如那一颗火红珠子般，产生可怖的毁灭力量，给不少强者造成了创伤！
甚至，有人直接被轰得血肉模糊，血淋淋的，凄惨无比。
场中，哗然四起，皆惊怒交加。
怎么回事？
不是一场封印万古的逆天造化，怎会变成这样子？
“假的！”
王玄鱼咬牙，脸色阴沉。
之前的他，一直从容而温煦，彬彬有礼，儒雅自若，可此时，却有些气急败坏。
嗖！
而林寻更是果断，毫不犹豫就撤退，朝远处返回。
他察觉到了危险！
这神冥祭坛，无人知晓其来历，之所以被认作此地封印了逆天的造化，只是来自众人的推测罢了，当不得真！
眼见林寻撤退，不少人都心中一颤，有些迟疑，就这样走了，他们可不甘心。
但也有人选择退避！
此地很诡异，所衍化出的宝物，一个个虽诱人无比，如那一尊白玉鼎，如那一株宛如紫日般的神药……
可都已经证明，那是虚幻的！
这一切，就如一个陷阱般，令人心中发毛。
轰！
蓦地，有人横空杀来，持着一柄雪亮大戟，劈头朝林寻斩杀，力道万钧，泼洒万重雪亮道光。
“想走？不可能！”
是虎兕一脉的古代怪胎花天海。
之前，他被林寻逼迫退让出了位置，怀恨在心，原本打算在争夺造化时，趁机报复林寻。
谁曾想，局势已完全不同，这时候见林寻欲逃遁，他毫不犹豫就选择了出手！
当然不是要生死搏杀，而是要把林寻拖在此地，不让其逃走！
如此一来，接下来纵然发生什么大祸，也可以把林寻拖下水。
这用心，不可谓不歹毒。
林寻冷眸绽电，蓦地一拳打出。
轰！
可怖的碰撞声中，雪亮大戟哀鸣，花天海整个人被轰得倒飞出十多丈，身影踉跄，难受的差点咳血。
“还不错，怪不得敢不知死活地冲来。”
这倒是让林寻有些意外，他这一拳的力量，可不是谁都能挡住的。
但这话落入花天海耳中，却宛如一个莫大的嘲讽，令他脸都憋得涨红，怒发冲冠。
但林寻已懒得理会他，果断前冲。
此地太诡异，令他都感觉有些心神不宁。
“朋友，既然来了，何须着急离开？”
蓦地，一道血光垂落，挡在林寻的前路，化作了一个身穿血衣，容貌极其俊美的男子。
他极其特别，眼眸若一对剔透的血钻，一头血色长发飘落腰际，身影极其之峻拔。
他随意立在那，身影就犹如血色河流在翻滚，若隐若现，有一种令人心悸的无形气势。
“诸位，还请止戈，我愿与诸位坐而论道。”
与此同时，在其他区域，每一个强者身前，皆浮现出一道血色身影，模样皆和这血袍男子如出一辙，连气息都相同！
刹那间，场中死寂一片，众人脸色骤变。
这血袍男子，之前谁都没见过，他是谁？
“这冥土之中，皆为我之领地，而诸位所立足之地，便是我沉睡的地方。”
刹那间，上百个血袍男子一起开口，声音低沉，带着一股独有的磁性，直抵人心！
他宛如一人，却拥有身化万千之力！
在众人惊疑不定的目光注视下，血袍男子唇角勾起一抹邪魅的弧度，微笑道：“你们可以叫我……冥子。”
冥子！
寥寥两字，令所有人心中一颤。
无声无息地，那一道道血袍身影化作光雨，汇聚在一起，化作了一人，端立在石桌之上。
他长长伸了个懒腰，慢条斯理说道：“诸位无须心惊，我已沉睡万古岁月，第一次醒来，便能见到诸位道友，幸甚至哉，自不会杀人。”
他血眸如钻，但凡被他扫中的强者，脸色都变幻不定起来。
他们费尽千辛万苦，冒着性命危险，才好不容易抵达此地，谁曾想，所谓的逆天造化没了，却见到一个诡异无比的冥子！
这让众人心绪皆变得很差劲。
“刚才那些宝物是怎么回事？”
有人冰冷出声。
冥子哦了一声，翻手取出一个血色青铜壶，散发出混沌般的瑰丽光雨，道：“那些宝物，皆被封印在我的‘冥皇炼神壶’中，各位道友刚才所见，只是那些宝物显化出的异象罢了。”
他手指修长白皙，托在掌心的青铜壶流转道光，混沌氤氲，显得神秘无比，一下子吸引了全场所有人的目光。
冥皇炼神壶！
这必然是一件非同寻常的宝物。
更令人心动的是，若这冥子所言是真的，他们之前所见的一种种宝物，如今都被封印于此壶内！
“这么说，此地所谓的逆天造化，根本就不存在了？”
忽然，王玄鱼开口，神色已恢复冷静。
冥子微微一笑：“造化皆为我所掌控，怎能说不存在？我知道，诸位是为寻造化而来，既如此，还请稍安勿躁，坐下一谈。”
他袖袍一挥，一朵朵血云蒲团浮现，出现在每一个强者身前。
“诸位，请。”他探手致意。
众人面面相觑，犹豫不定。
“既如此，我倒是有很多疑惑想跟道友聊聊。”
王玄鱼第一个落座，仪态潇洒从容。
冥子含笑点头：“道友身怀太一宝瞳，有大气运相伴，以后前途绝对不可限量。”
王玄鱼拱手：“道友谬赞。”
其他人见此，陆续都落座，他们也想了解一些答案和真相。
“抱歉，我要先行一步。”
林寻忽然开口，引起场中一阵躁动，目光都朝他看来。
冥子一怔，道：“道友是忌惮我心怀不轨？你大可放心，我今日刚从沉睡中苏醒，只是想和诸位聊聊天罢了。”
林寻道：“我有事，没空奉陪。”
说罢，他便要走。
冥子血眸中流转一抹神芒，笑道：“朋友，你若留下，我可将此物赠予你。”
话音刚落，一株血珊瑚出现虚空，枝杈上挂着一颗紫日般耀眼的果实。
众人眼眸骤然一缩。
他们敢确定，这一株神药并非虚幻！
一时间，不少人都暗自后悔，早知如此，也该学林寻那般，来一个欲擒故纵！
出乎众人意料，林寻依旧毫不犹豫拒绝。
冥子唇角的笑容收敛，道：“道友，看得出来，你战力很不俗，这样吧，除了这一株紫日冥果，我再赠予你一物。”
嗡的一声，一卷兽皮古经出现，散发晦涩而苍茫的气息，甫一出现虚空，一阵犹若梵音禅唱般的声音便飘荡出来。
犹如诸圣诵经！
场中又是一阵躁动，不少人眼睛都红了。
此刻他们终于敢确定，这冥子刚才所言并不假，此地所有的造化，皆在他手中掌控着！
“这部古经，乃是我冥土一位大圣所著，其上有着这位大圣在求索长生道途时所获得的各种感悟和心得。”
冥子此话一出，一些强者都不免倒吸凉气。
大圣亲自所著的道经，岂是寻常？
并且，还牵扯到长生道途的修炼心得和奥秘，这对任何王境强者而言，都是一个不可抗拒的诱惑！
谁曾想，林寻却依旧拒绝了，并且很不客气：“道友莫非以为，就凭这些东西，就可以令我改变主意？”
无事献殷勤，非奸即盗！
别人或许垂涎此等造化的宝贵和难得，但林寻却愈发意识到，情况有些不对劲。
只是，他这番作态，却令不少人错愕，这林魔神也太装逼了，那可是一部古经和一株神药，只是让你留下来说说话而已，何须摆出这般一副拒人千里之外的态度？
“林寻，冥子一腔好意，你却三番两次拒绝，是不是有些不近人情了？”
花天海冰冷开口，“或者说，你根本就没把冥子放在眼中？”
林寻黑眸中杀机一闪，身影凭空消失。
