
若是连仅剩下的雨霄生也发生意外，她可真就承受不住了。
可仅仅片刻，就从其他地方传来消息--
“不好了！那人族少年魔神现身了，独自一人杀得一众圣子退避，连龙鲸族的圣子雨霄生都被诛杀，连神魂都没留下！”
轰！
天刹婆婆只感觉如遭雷击，以她生死境王者的心境，此刻都难以控制情绪，猛地发出一声尖叫，气得浑身哆嗦，再忍不住咳出一口血来。
“人族少年！！”
她近若疯狂，让附近大人物神色都不禁变得怪异，他们很想说，只是死一些族人而已，何必如此呢？
可是，此刻却没人敢这么做，天刹婆婆明显被刺激得要疯狂了，再去挑拨她，那绝对会引火上身。
同时，那些大人物都暗自心惊，那人族少年也跑去紫霞神山了，有了他存在，那变数可就太大了。
连雨霄生都没能逃走，直接被击毙，这后果可就太严重了！
而当传出连碧麟族圣子也别诛杀，最终神魂也没能避开一劫时，场中彻底轰动了。
一众大人物都惊疑不定，脸色阴沉，心中杀机蒸腾，那人族少年简直是个祸害，有他出现的地方，必伴随着血雨腥风，太可恨了！
“这一场机缘可千万别被这小子得到，否则，和他竞争的那些族人只怕都要遭殃……”
有大人物铁青着脸喃喃自语。
而高阳长老已经是头疼万分，怎么又是他，每次都引起人神共愤，难道……他真是一个煞星？
……
妖圣秘境，紫霞神山上。
林寻他们一路沐浴鲜血，征伐而行，很快就靠近山巅位置。
这里竟也在爆发着战斗，有一群强者要占据这片区域，正在和萧然、云澈、苏星风、文祥、公羊羽等人激战。
战况激烈无比，明显持续的时间不短了。
锵！
林寻挥动断刃，冲了过去。
若只是他一个人，他肯定会冷眼旁观，绝对不会去营救，但他身边跟随着赵景暄。
他只是不想让赵景暄夹在中间为难。
毕竟，她归根究底也是灵宝圣地传人，理所应当要站在灵宝圣地这边。
所以，林寻毫不犹豫就动手了。
这让赵景暄微微一怔，旋即就明白了林寻这么做的用心，一对清眸中泛起一抹异色，饱满莹润的唇角也是不易察觉地微微翘起，心中有一抹说不出的情绪氤氲而生。
老蛤眼珠滴溜溜一转，就笑起来，一脸的猥琐：“嘿嘿，这家伙绝对是闷声发大财的主，不吭不声，就用行动征服了一个大美人的心。”
赵景暄翻了个白眼，送给老蛤一个字：“滚！“

第588章 山巅恩怨
这一处山巅是一座百丈平台，地面坚硬平整，宛如被无上伟力抹平，那地面弥漫沧桑古老气息，竟还烙印着神秘的道痕。
而在平台中央，则屹立着一座色泽沉凝的灰色祭坛。
此刻，战斗再激烈爆发，萧然等一众灵宝圣地传人，在和一群实力同样极其强大的修者对决。
光霞蒸腾，秘宝冲撞，局势极其激烈。
铮！铮！铮！
萧然一袭水蓝长衫，黑发飘曳，他盘膝坐地，十指抚琴，一缕缕琴音宛如金戈铁马，铿锵激昂。
能够清楚看见，那无形的音波化作刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉等等形态，活灵活现，流转虚幻空灵的道韵。
这等攻击显得极其莫测和神妙，威力也同样可怕，竟死死牵制住大半的敌人！
也就是说，仅凭萧然一人，就压制了场中一半的敌人！
并且，看他那淡然自若，超然从容的姿态，明显并不费力气。
“杀！”
另一侧，云澈手执一柄血剑，纵横开阖，杀伐气冲霄，宛如绝世剑魔，凌厉无匹。
那是杀生大道，一往无前，那恐怖的杀伐气肆虐，同样令人心悸，让不少强者难撄其锋芒。
公羊羽的战斗法门则显得简单，抡动一柄紫色如意，霞光灿灿，光雨倾泻，有一种如梦似幻的气息。
铛！
文祥身影若稚童，可战斗起来却显得极其剽悍，掌御一轮银灿灿的项圈，不断轰击劈杀对手，刚猛无匹，大开大合，尽是悍勇之气概。
而苏星风宛如一尊火中王者，眼瞳若神焰燃烧，身影周围也萦绕着澎湃的火焰，道韵肆虐，张扬而冷酷。
林寻甫一加入战局，一边战斗，一边在观察萧然他们这些灵宝圣地传人的战斗手段。
连他也不得不承认，灵宝圣地的确极其可怕。
这些传人一个个皆堪称烈日骄阳，拥有着属于自己的道途，底蕴雄厚，战力超群，足可以和其他各族的圣子级人物媲美，甚至犹有过之！
若仅仅只是一个人如此强大，倒也可以理解，而如今可是一群人都如此强大，这就显得太不寻常了。
不过，此次围攻他们的对手也不简单，足有十多个，明显也都是各族中的顶尖绝艳之辈！
他们一起围攻，要占据这片区域，让得战况显得异常之激烈，短时间内根本无法分出胜负。
不过，随着林寻加入，战斗局势顿时发生了一些改变，打了那些对手一个措手不及。
或许，这些敌人也没想到，灵宝圣地竟还有援手，并且援手还是一个极其凶残的少年魔神。
轰！
就见林寻甫一开战，断刃横扫，短短一瞬，就重伤一名敌人，同时将附近另外三名敌人给牢牢压制，强势得一塌糊涂。
场中顿时混乱，响起一阵惊怒呼声，原本的平衡局势被打破，无论敌我，皆都察觉到了林寻的强势。
萧然微微一怔，旋即唇角浮现一抹笑意，继续操琴，琴声愈发激昂铿锵，宛如古老的战曲，杀伐气惊天动地。
公羊羽瞥了一眼，就收回目光，一如从前般骄傲和优雅。
云澈冷哼，显然有些不服，对林寻的插手有些不满。
至于文祥，则嘻嘻一笑，没有多说什么。
而那些敌人则都脸色微变，他们不止察觉到了林寻的存在，也看见了不远处的赵景暄和老蛤。
这让他们意识到了不妙。
这一系列细微的变化，都在转瞬间发生，并没有影响到战斗的持续，相反，随着林寻的加入，让得这一场激战变得愈发混乱。
轰！
林寻可不管这些，断刃挥舞，璀璨的星辉化作匹练般的刀气，指天打地，碾压虚空，强势无匹。
仅仅眨眼间，又一名敌人被林寻劈飞，浑身残破，惨叫声凄厉，遭受到了重创。
“可恶！这家伙是谁？”
“好像是那个人族少年魔神！”
“什么？怎么是他？难道传言是真的，他也是来自灵宝圣地的传人？”
“该死！”
场中响起惊怒的大喝，当判断出林寻的身份时，那些敌人脸色都不禁变了，想起了许多关于林寻的血腥传闻。
这让他们心境沉重，愈发意识到了局势的严峻和不妙。
而目睹林寻此刻表现，萧然他们也是侧目不已，似有些惊讶，也有一些难以明说的微妙情绪。
这时候，赵景暄和老蛤加入了战斗中，让得这一场战斗局面顿时发生明显的变化。
开始对那些敌人不利，让他们处境陷入危险。
轰！
当林寻又一次重挫一名对手时，忽然之间，一片刺目的火光掠来，充斥恐怖的毁灭气息，朝林寻覆盖！
“我们根本不需要援助，谁让你一个扈从出手的？滚！”
出手的，竟是苏星风，他神色冷酷，声音透着不屑，话虽如此说，他这一击的力量可不寻常，明显动了杀机。
林寻哪会想到，自己好心来帮忙，却反倒遭到苏星风的排斥和攻击？
在这等突兀的情况下，林寻也被打了一个措手不及，全力施展冰螭步，这才险之又险的地避开这一击。
只是即便如此，他肩部还是被一缕火焰擦中，皮肉开裂，焦黑一片。
这让林寻脸色顿时一沉，黑眸中涌动杀机，若不是顾全大局，他此刻早已什么都不顾地去击杀苏星风！
这种家伙，因为仇视自己，竟在这等激烈大战中突然对自己出手，简直是该杀！
“滚一边去！再敢插手，我先杀了你！”
苏星风大喝，冷酷无比，姿态高高在上，宛如在喝斥一名下人，尽是蔑视和羞辱。
“干你姥姥的，我们好心来营救，你他妈不领情，还敢出手对付我们，真他妈不是东西！本王都没见过像你这般卑劣的混账！”
老蛤都被激怒，大声喝斥。
“苏师兄，你这是什么意思？”
赵景暄神色冰冷，清眸中尽是愠怒，声音像从牙缝中挤出。
当看见林寻遭受到袭击，她也大感意外，旋即就是一种说不出的愤怒。
这苏星风，明显就是故意欺负人啊！
这一番变化发生，让得局面愈发微妙了，那些敌人皆惊诧之余，又不禁暗自狂喜，巴不得他们自相残杀起来。
同时，他们又有些惘然，扈从？那家伙居然视那凶残的少年为扈从？老天！这究竟是什么事啊……
“苏师弟，休要再无礼，当务之急，是要一致对外，斩出这些对手，而不是意气用事，同室操戈！”
关键时刻，是萧然开口了，他声音平和，却自有一股不容违逆的威严。
“哼！”
苏星风冷哼，冰冷盯了林寻一眼，不