，林寻倏然止步，转身道：“老家伙，出来吧，我正有事情要和你谈谈。”
四周寂静，空荡无人。
唰！
可林寻却一点都不含糊，断刃掠出，若一道银色神虹，朝一处虚空中掠去。
“你竟能发现我？”不等断刃靠近，一道灰濛濛的身影已暴冲而出，神色惊疑凝重。
这是一名身影枯瘦，眼窝塌陷的中年，气息极其强劲，赫然是曾阻击过林寻的那位半步王者文行舟！
林寻自不会告诉他，从离开北光城时，他那已臻至“神花聚顶”第一境的神识力量就已清楚感知到对方的存在。
“上次你败了，这次你注定也无翻盘的机会，不过，我不会杀你，而是有一件事需要你去做。”林寻随口道。
文行舟脸色铁青，什么时候，他堂堂天枢圣地的半步王境会被人这般轻蔑和命令了？
可形势逼人，却让他不得不隐忍，冷冷道：“我承认，想要击杀你很难，但你以为这样就可以命令我了？”
林寻没有理会他话语中的愤怒，自顾自道：“回去告诉楚北海，我在沙云城等他，记得带上启动传送古阵的禁制符诏，否则，你们天枢圣地这辈子别想再见到雪千痕这些核心弟子了。”
“原来你擒下千痕他们，竟是打这等主意！”瞬间，文行舟就明白了，脸色一下子阴沉无比。
“记住，只有楚北海一人可以来，若被我发现有超出王境实力的存在出动，我会第一时间杀了他们。”林寻淡然道。
他相信，有雪千痕等四位核心弟子的命被自己拿捏着，哪怕对方恨到极致，也不得不低头！
文行舟神色阴晴不定。
正如林寻所揣测，他也清楚，若有机会换回雪千痕他们的命，宗门上下哪怕再愤怒，也必然会选择答应林寻的条件，尽管，这种做法很屈辱。
因为，每一个核心弟子皆是宗门的心头肉，每损失一个，都会给宗门带来不可估量的沉重打击。
毕竟，一个道统想要延续下去，就必须拥有足够多足够强的新鲜血液。
而雪千痕他们可都是踏足绝巅的角色，万中无一，可以说，他们就代表着天枢圣地的未来！
“即便你最终能活着离开古苍州，但你注定活不了多久，定会被击杀！”文行舟咬牙。
“我既然敢这么做，还怕这些？”林寻不以为然道。
“小杂碎，你等着，不曾成王，你终究无法掌控自己命运，一个古老道统的力量，也绝对不是你这种蝼蚁能够抵挡！”文行舟发狠道。
“呵呵。”林寻笑道，“但若是有朝一日我踏足绝巅王境时，你还敢这般和我说话？”
他眉宇间泛起一抹冰冷之色，“归根究底，无非是欺我孤家寡人一个罢了，将来若有机会，我自会亲自踏上天枢圣地山门，看尔等是否又能挡住我林寻的步伐！”
说罢，他转身而去。
“不知死活！”文行舟脸色铁青，想追上去，可最终还是止步，担心惹怒林寻。
同时，他心中也着实有些心惊肉跳。
林寻的潜力太可怖了，才衍轮境修为，就已拥有镇压绝巅同辈的力量，若以后他成王成圣，那还了得？
“必须将此事尽快禀报给宗门！”文行舟意识到问题严重，再不敢有一丝怠慢，转身而去。
嗖！
另一个方向上，林寻祭出浩宇方舟，全力朝沙云城方向掠去。
他必须抢在第一时间抵达那一座传送古阵前，以防那里被敌人布下天罗地网。
只要办到这一步，接下来离开古苍州也并非什么难事了。
“这次杀了那么多天枢圣地传人，这一方古老道统只怕非气得癫狂发疯不可……”
虽清楚事情很严重，但林寻一点心理负担也没有，只要离开古苍州，来自天枢圣地的威胁注定会大大削弱不少。
并且，林寻很确定，碍于颜面，对方最多也只会出动王境老怪物来对付自己。
至于圣人……
天枢圣地还不会愚蠢到请这等级数的存在动手。
无他，太丢人了，若被东胜界其他道统知道此事，他天枢圣地注定将颜面扫地。
毕竟，让一个圣人去击杀一个衍轮境强者，这本身就很荒唐，会显得他天枢圣地无人！
故而，林寻此次前往沙云城，并不担心什么，哪怕对付出动王境老怪物截杀，他也自有应对之法。
前提是，对方真敢这么做！

第1008章 风云诡谲
北光城被毁，伤亡无算。
林魔神大发神威，镇压天枢圣地一众传人。
圣宝对决，惊天动地。
一夜之间，这些消息如长了翅膀，以一种惊人的速度传遍古苍州，引起一场轩然大波。
古苍州风起云涌，无数修者哗然，感到心惊。
传闻，当天枢圣地掌教得知这些消息，正在传经讲道的他当场摔碎了手中茶杯，脸色铁青地说出四个字
此子当诛！
很快，又有消息传出，天枢圣地上下皆怒，有数位王境老怪物于闭关中走出，悄然离开宗门。
更有人见到，正在碧焰城鉴石大会上盘桓的楚北海，当天晚上出现在了北光城废墟之前。
此人乃天枢圣地年轻一代领袖人物，浑身被光环笼罩，无论走到哪里都会受到万众瞩目。
而如今，为了对付林魔神，他竟亲临北光城，自然让人心惊。
很快又有人传出，林魔神已前往沙云城，欲用被他擒下的数位天枢圣地核心弟子，换取离开古苍州的机会。
一时间，古苍州境内风起云涌，十方皆动。
无数议论在不同的区域响起，全都在讨论这“林魔神”。
“当所有人都不看好这来自西恒界的林魔神时，他却给了所有人一个下马威，了不得啊。”
“毋庸置疑，林魔神乃是踏足绝巅道途的绝代人物，一个人，被追杀这么多天，兀自有逆袭之举，杀得天枢圣地溃不成军，这般风采，足担得起‘魔神’之称！”
很快，林寻在西恒界的所作所为也被风语族的探子第一时间抛出来，又一次引起诸多震动，人们更加吃惊，感觉难以置信。
“无依无靠，孤身一人竟能搅乱西恒界风云，此子……还真是可怕！”
“他掌握一方宝塔，乃是名副其实的圣宝，曾挡住南玄界长生净土的镇派至宝长生殿，也曾挡住天枢圣地圣宝燎日金矛的杀伐。”
“可这样的圣宝，也会让各大古老道统都会眼红，匹夫无罪怀璧其罪，纵然没有天枢圣地出手，将来也会被其他势力所觊觎。”
“就是不知道，在天枢圣地雷霆震怒之下，此子是否还能够活着离开……”
有些人惋惜，觉得林魔神什么都不缺，唯缺一个足以震慑世人的身份和依靠。
若他是来自某个古老道统的传人，其处境注定会变得完全不同。
“自古至今，也曾有林魔神这般孤身一人行走天下的耀眼人物，仅凭自身实力就能搅动风云，可无一例外，但凡和古老道统结仇的，几乎没有一个有好下场。”
“原本还期待一位绝世人物的崛起，可如今看来，这林魔神只怕也无法摆脱被击杀的命运。”
什么叫名震一方？
这就是了，林寻这些天尽管被追杀，但他却用血腥的战绩证明了自己，引发了整个古苍州轰动，以至于在这短短时间里，也是让他的名字扩散而开，为世人所熟知。
可有利有弊，当分析出林寻的处境，却依旧有大多数修道者不看好他。
归根结底，只有一个原因，林寻虽强，但终究还不曾真正成长起来，或许在年轻一辈中可以呼风唤雨，可对天枢圣地这等古老道统而言，却根本不具任何威胁。
且，他孤家寡人一个，无依无靠，又拥有圣宝在身，无论从哪方面看，都会引来诸多杀劫上身。
就像此次，他闹出的动静虽大，可却彻底让天枢圣地动怒，是否能活着离开古苍州都很悬！
……
而在这些消息传播开之前，林寻早已抵达沙云城。
传送古阵前，依旧和林寻第一次抵达时一样，有着一众修道者布控在四周。
并且，还是同一拨人。
“老天！这家伙竟又回来了……”沙云城城主杨成波瞪大眼珠子，一副活见鬼的模样。
他曾被林寻一击镇压，哪会不清楚这年轻人的恐怖，甚至因为这一场惨败，还给他心中留下了不可抹去的阴影！
其他修道者也悚然，脸色大变。
他们此时还不知道林寻在北光城大发神威的事情，否则的话，只怕会更惊惧。
“你们走吧，这里将不太平。”林寻没有多余的废话，直接驱逐这些修道者。
哗啦~
平平淡淡一句话，却让杨成波他们火杀屁股一样，轰然四散，慌不择路地逃走了。
这反倒让林寻一怔，自嘲道：“我就这般可怕吗？”
一刻钟后。
传送古阵前，被林寻布下了“王之四象”禁阵，他盘坐其中，开始静心等待。
虽说很清楚天枢圣地为了赎回雪千痕等人，必然会捏着鼻子被迫接受自己的条件，可林寻却不敢大意。
一个古老道统，能够在无垠岁月中屹立至今，其底蕴绝对超乎想象的可怕。
此次彻底得罪了他们，难保他们不会采取一些特殊