驼怨媚镆黄鹑ザ崛∧且环菝赝肌！?林寻传音，根本不虞被外人听到。
很快，老蛤和赵景暄皆答应下来。
“所谓机缘，肯定就在此门内！”
此刻，姚素素他们还都没有察觉到，危险就在他们身边不远处，一个个神色振奋，盯着那紧闭的石门。
“还犹豫什么，快去推开那石门！”
一个水蛮强者发出催促声。
“为什么你不去？”
连飞很不满，不悦喝斥。
“还敢犟嘴，这一路上若无我们全力保护，你们这些弱小的人类早已经死了，哪可能来到这里？”
水蛮强者脸色阴沉，尽是不屑和蔑视，“让你们去就去，再敢废话，可别怪我等不客气！我相信没有了你们，只要有那一份秘图，我们同样也可以找到这一场机缘！”
此话一出，连飞勃然色变，忌惮不已。
“够了！”
姚素素脸色一沉，冷冷扫了那些水蛮强者一眼，道，“你们别太过分，若没有我配合，你们注定无法得此机缘！”
“你……”
那水蛮强者大怒，但最终隐忍住，道，“我们刚才的确有些着急了，你们别误会。”
姚素素冷哼一声，不再多说，走上前，来到那紧闭的石门前，开始仔细打量起来。
“要不要动手？”老蛤忽然传音。
“再等等，让他们打头阵也好。”林寻飞快回答。
嗡！
就在此时，姚素素忽然扬起手中的卷轴，飘洒出一片清色光雨，朝那紧闭的石门笼罩而去。
旋即，那已经不知有多少岁月不曾开启过的石门，竟是在这一刻发出一声轰鸣，从沉寂中缓缓开启了！
一下子，姚素素、连飞以及那些水蛮强者皆呼吸粗重，神色亢奋喜悦到了极致。
无垠岁月以来，诸多圣人苦苦等候于此，至死也都没能等到石门开启的一天。
可现在，石门就这样轻而易举的开启了，这是否意味着，所谓的时机已经来临？
那地上，白衣僧人的那一句“时机不到，徒呼奈何”兀自历历在目，显得悲怆和无奈。
而在无尽岁月后的尽头，石门于此刻开启，两相对比，的确让人无法不感慨，所谓机缘，也是要讲究时机的。
“走！”
根本没有再迟疑，姚素素和连飞他们，全都冲进了石门内。
“刚才怎么不动手？”
老蛤噌地从地上起来，痛心疾首。
“让他们探路，我们坐收渔利。”
林寻黑眸平静，“凭他们这些人，就是夺得机缘，也根本不是我们的对手。”
“嘿嘿，你小子也忒坏了，黑吃黑的勾当，都被你说的如此正气凛然，还要不要脸了？”
老蛤顿时乐了，他最喜欢的就是黑吃黑了！
“这次还真是上天送来的一场机缘，刚才若我们硬闯，肯定无法开启此石门，谁曾想，老天爷立刻就把这这些家伙送来了，等于帮我们解决了一个天大的难题！”
老蛤越说越兴奋，“这就是福泽深厚啊，也只有我三足金蟾一族才拥有如此得天独厚的气运了。”
“我看你这癞蛤蟆才是最不要脸的。”
林寻斜睨了老蛤一眼，而后深吸一口气，敛去全身气息，悄无声息地走进石门。
老蛤和赵景暄连忙紧跟上去。
……
踏入石门，其内竟是别有洞天！
就宛如走进一座道观殿宇中，古朴沧桑，仿似已经很多年已经没有人来过，地面堆积着一层厚厚的落灰。
殿宇极大，分作三十三重，每一重连通处，皆有九层台阶相连。
如此恢弘的大殿，层层而上，让人恍惚之间，宛如抵达一座神祗的栖居之地，有一种震撼人心的庄肃氛围。
可古怪的是，大殿之中，竟是空荡荡一片，连摆设都没有，显得空寂和清冷。
姚素素他们一行人快速前行，沿着石阶层层而上，朝大殿最深处掠去。
没多久，他们抵达大殿尽头，然后看见了让他们瞠目结舌的一幕--
那大殿尽头，竟孤零零摆置着一张蒲团！
难道所谓的机缘之地，竟是一张蒲团？
上古时代，一众圣人前来于此探寻，却无缘进入石门之内，只能在苦苦等待中逝去。
谁又能想象，他们一心所求索的机缘，竟仅仅只是一座空旷冷清的大殿，以及一个蒲团？
这简直就像开了一个天大的笑话！
或许，这真的是一个骗局？
远处，藏匿起来的林寻他们，此刻也都难以平静，无法想象，石门之内，竟会是这样一番景象。
他们想起了之前在山巅上所见过的一座座祭坛，想起了那祭坛上所留下的一行行大乘秘文。
“方寸之山，骗局？”
“没想到，他竟骗了我们所有人！”
“若依照世间通用文字推演，方寸之地，便是心之所在，‘斜月三星’恰似笔画，书写出来，又是一个‘心’字，传闻菩提之秘，便藏于此中，莫非，欲见方寸，必须以‘心’之道去探寻？”
当回忆到这一句话时，老蛤忽然心中一动，传音道：“欲见方寸，以‘心’探寻，然后，还有一句话说千变万化不离宗，便是唵嘛呢呗咪吽！或许，此地的机缘，必须要用某种方式去破解，才能显现出来。”
“应该如此。”
林寻和赵景暄一怔，心中也有所明悟，再看向这座空荡荡的大殿时，就显得有些不同了。
殿宇分作三十三重，是否代表着传说中的三十三重天？
每一重区域，皆以九层石阶相连，是否也寓意，九乃数之极，迈出一重，便等若迈过了一重天？
而那一张蒲团的主人，是否就是亲手缔造这片机缘之地的那位大能者？
或者说，菩提之秘，就藏在这座大殿内，只不过他们目前还根本没有发现？
正自思忖时，忽然，一位水蛮强者出手了，竟是一把朝那地上的蒲团抓去！
显然，在他看来，这蒲团肯定有古怪，或许藏着某种绝世秘密。
“欲得机缘，焉能逞凶，心性蛮横，与吾无缘。”
几乎同时，一道缥缈空寂的声音倏然从大殿中响起，渺渺冥冥，不知由何处发出。
可当声音响起时，就见那动手的水蛮强者，忽然浑身一僵，身躯嘭的一声，化作了一片劫烬，扑簌簌飘洒一地。
自始至终，都来不及反应！
嘶！
场中响起一阵倒吸凉气的声音，骇然不已，这大殿果然有古怪，藏着看不见的绝世杀机！
“小子，看到地上那一层厚厚的灰尘了吗，本王怀疑，那些都是以前曾进入此地的强者，在触发杀机之后，身躯化作的劫烬所堆积！”
老蛤心惊胆颤，传音说出自己的推测。
这让林寻和赵景暄头皮发麻，若真如老蛤所言，那地上厚厚的一层灰尘，岂不等于是一具又一具陨落于此的强者的骨灰？
“不要轻举妄动！”
远处，姚素素神色凝重，发出警告。
她踱步上前，对比着手中的那一份神秘卷轴，仔细凝视那地上的一个蒲团。
连飞他们都紧张起来，严阵以待。
忽然，姚素素深吸一口气，唇中一字一顿，发出喝声：“千变万化不离宗，便是唵嘛呢呗咪吽！”
嗡！
这一句话宛如一个钥匙似的，触发了藏匿于此地的禁制，就见那蒲团骤然弥漫出一抹道光，刹那间，照亮了这座大殿！
--

第596章 造化显现
一句佛偈而已，却宛如拥有某种神秘的力量，令那大殿尽头的蒲团产生变化，释放出一抹道光！
那道光空灵圣洁，轻轻一扫，将整座大殿照亮。
旋即，在众人视野中，原本空荡荡的大殿，宛如被揭开一层面纱，露出了真容。
但见四面墙壁上，出现了一些古老的刻图，宛如被岁月之力刀凿斧刻过，充满了沧桑感。
那些图案很神秘，图中有上古先民，有日月山河，有鹿鹤奔走，还有许许多多不曾见过的奇异生灵。
分作三十三重区域的宫殿内，每一重墙壁上，皆浮现着神秘的图案，即便无尽岁月过去，犹自散发出一股恐怖的大道奥义气息。
而在大殿尽头，蒲团发光，骤然化为一片光雨瑞霞，凝聚成了一方三尺道台。
道台上莹莹灿灿，宝光摇曳，有一卷卷经书、有铜罄、有木鱼、有拂尘……密密麻麻，琳琅满目，皆流光溢彩，焕发璀璨的神辉。
“这就是此地所藏之大造化！”
“老天，好多宝物，这一下我们发达了！”
“上古时代留下的圣道珍藏吗？有神秘的经书，还有神妙的宝物！”
姚素素、连飞他们浑身都僵在那，呼吸急促粗重，眼睛发红，神色间尽是炽热亢奋之色。
别说他们了，只怕就是归墟外的大人物来此，只怕也会震惊发懵，欣喜若狂。
“这些宝物……如何划分？”
连飞颤声开口，艰难地吞了吞吐沫，目光像粘在那三尺道台上，自始至终没有挪开过。
“你们可以任意挑选一件宝物，剩下的就全归我们了！”
忽然，一名水蛮强者阴冷开口，让气氛瞬间变得紧张起来。
“不可能！这次若没有我和素素，你们哪可能找到此地机缘？”
连飞脸色一沉，差点被气疯。
他们好不容易寻觅到一场绝世造化，却仅仅只能得到其中一件宝物，换做谁，只怕