达到某一种层次之后，世俗意义上的金钱，已经变得没有价值。金钱再多，能换到一部镇族传承吗？又能换到一次长生的机会吗？不能！”
有人唏嘘感慨，引起了许多附和声。
“所以，这个名额，本王志在必得。”
忽然，场中响起一声大笑，报出一个竞价：“五十万！”
“镇海王，是镇海王！”
“嘿，这下有好戏看了，连帝国皇室的大人物都坐不住了。”
场中一片窃窃私语。
镇海王赵九霄，一个传奇般的人物，在他面前，连宁不归、石财神这些大人物也得礼让三分，并非是惧怕忌惮，而是一种尊重。
宝华夫人想了想，最终摇了摇头，退出了竞拍，五十万金币，这已经是一个疯狂的数目。
哪怕她身家再雄厚，也得权衡考虑究竟值不值得。
“六十万！”
花家那位代表硬着头皮，一咬牙报出一个更恐怖的数目，他已经豁出去了，七大世家门阀势力中，唯独他们花家相对缺乏灵纹战装，这次机会他们不想错过。
哪怕就是有赵九霄这等帝国皇室人物竞争，他们也不会退让。
“七十万。”
只是让花家那位代表感到沉重的是，价格都已报到这等程度，除了镇海王之外，竟还有人掺合进来。
是谢家！
“不好意思，我们家九少爷即将前往古荒域修行，亟需一件趁手的灵纹战装，这个名额，我们也志在必得。”
谢家那位大人物微笑开口。
谢家九少爷，自然就是小剑君谢玉堂！
“哈哈，看来大家目的都一样，本王一个侄儿恰好也正打算前往古荒域中，本王作为长辈，自当送他一件趁手的宝物。”
赵九霄大笑出声，又报出一个八十万的竞价数目。
这让许多人都不能平静，意识到今日的竞拍，明显已经开始变得惨烈血腥，像这样疯狂的场面，许多大人物也是第一次遇到，太过触目惊心了。
“九十万！”
花家代表咬牙切齿。
“一百万！”
谢家代表斩钉截铁。
“一百一十万！”
赵九霄更是毫不客气。
疯了！
听到一个又一个惊心肉跳的数字出现，让全场大人物都有些发懵，他们也是不差钱的主，可像这般为了一个名额血拼到如此惨烈地步的，却根本不曾遇到过。
最终，这个名额被镇海王以一百六十万的天价拍下，当得知这个结果，全场都陷入死寂，就连高台上的黎安都呆滞在那，没能回过神来。
……
这一天，林寻一个炼器名额被拍出一百六十万天价的消息再一次成为引爆紫禁城的头条消息。
无论在哪，铺天盖地都是有关“破碎之殇”的议论，大家都在讨论，这件渡雷劫而存世的灵纹战装究竟有何等绝世的魔力，竟让一众大人物不惜一切代价要竞拍下一个炼器名额。
破碎之殇的真正威力保密，没有被展现出来，可只要参与发布会的大人物都一致认定，这是一件独一无二的重宝，比之世上已经存在的其他灵纹战装，绝对有过之而无不及。
这让人们愈发好奇了，且不提破碎之殇，仅仅是镇海王赵九霄以一百六十万金币的天价夺得的名额，究竟值不值得？
“值！”
据说，这是青鹿学院宝华夫人对这件事的评价，简简单单一个字，却有一种震撼人心的说服力量。
而林寻凭借此次发布会，让得名声也是一时无二，成为天下瞩目的年轻一代唯一的一位灵纹宗师！
不错，能够单独一个人炼制出灵纹战装的灵纹大师，已经不必再进行认证，便可名正言顺地拥有“宗师”头衔！
而他的代表作“破碎之殇”，也成为了帝国又一件堪称惊艳的重宝，令无数灵纹师为之疯狂。
……
林寻对这些还不清楚，在竞拍刚开始的时候，他已经和林忠一起，在石鼎斋的安排下，从一处秘道离开。
故而，并没有亲眼看到那一场惨烈无比的拍卖会，也自然不知道，仅仅只是一个名额，就让他一下子获取了一百六十万金币。
此时的林寻，坐在宝辇上，在林忠的陪伴下朝洗心峰行去。
他已经有一段时间不曾返回洗心峰，有些事情，需要跟灵鹫他们相商一下。
“朱老三已经前往皇宫深处的衍轮塔中修行，若不出差错，应当用不了多久，就能破境而上……此次发布会上，也公布了寻觅‘魔劫散’解药的消息，相信只要能够获得解药，足可以帮灵鹫解决身上的痛苦，重新获得原本拥有的力量……”
林寻一路上都在思忖事情，皱着眉头沉吟不已。
林忠看着旁边少年那棱角分明的清秀轮廓，心中忽然涌起一抹怜惜，少爷他才十六岁，外人只看到他风光的一面，谁又知道这风光的背后，他承受了多少的压力和凶险？
轰！
忽然，一阵恐怖的战斗波动从远处传来，惊醒了坐在宝辇中沉思中的林寻和林忠。
“发生了何事？”林忠问。
“有不开眼的东西埋伏在那，两位贵客不必担心，我们石鼎斋已经派出足够的力量，保证将您二位安全送达洗心峰。”
驾驭宝辇的是一位头发花白的老者，来自石鼎斋，被石财神安排一路护送林寻和林忠。
“看来，为了杀死我，他们已经都沉不住气了。”
林寻神色淡然，从容自若，若有所思。

第514章 绝境逢生
天边不知何时飘起了细雨，朦胧缠绵，空气带着湿意。
一辆宝辇载着林寻和林忠，以一种不疾不徐的速度，沿着如蛛网般的街道行驶。
一路上，偶尔能够听到一两声惨叫响起，也能听到如惊雷震荡般的战斗声扩散。
但仅仅片刻，就消弭沉寂，宛如一切都没有发生过。
宝辇中，林寻神色自若，根本不必猜测，他就知道，埋伏在沿路上的敌人，必然来自尺家、左家、秦家中的一个。
或者也可能是三家势力一起联手。
他们能够提前埋伏在那，也很好猜，因为谁都知道，今天他林寻会在石鼎斋召开发布会。
在这等情况下，只需埋伏在道路上，迟早能够等到林寻现身。
只是林寻还是没想到，他们竟如此沉不住气，显然，在意识到自己崛起的势头太快之后，已经让他们察觉到了威胁，已无法容忍自己再继续成长下去。
“还好，这次石鼎斋安排了诸多人手，否则的话，这一路上说不准会迎来一场无法预估的恶战……”
林寻掀开宝辇的帘幕，目光远眺，恰好看见极远处的虚空中，有一朵血花绽放，猩红凄美。
林忠在一旁提醒：“少爷，不能掉以轻心，他们既然敢动手，必然已是做出了完全的准备。”
林寻嗯了一声，道：“忠伯，在帝国以往历史中，是否有上等门阀世家被毁灭的事情发生？”
林忠摇头：“几乎没有。”
旋即，他就苦涩一笑：“少爷，您难道忘了，五百年前，咱们林家也是上等门阀之一，只不过如今……”
林寻一怔，陷入沉思。
宝辇一路前行，一路上风平浪静，可林寻和林忠都知道，在自己看不到的地方，正在发生着一场又一场血腥战斗。
吱呀！
蓦地，宝辇陡然停顿，车轮和地面剧烈摩擦，发出令人牙酸的声音，几乎同时，驾驭宝辇的老者低声大喝：“两位小心！”
轰！
一股恐怖的力量袭来，产生出毁灭般的力量，顿时宝辇如置身风暴中，快要被挤压散架。
根本没有迟疑，林寻和林忠暴冲而出。
同一时间，这一辆覆盖着繁密灵纹的宝辇，轰然爆碎，化作碎屑纷飞。
林寻眼眸一凝，这宝辇是石鼎斋石财神亲自安排，足可以挡住洞天境强者的攻击，而今却被轻易毁掉，可想而知，来袭的敌人必然拥有衍轮境的力量！
果然，远处正在发生一场激烈战斗，驾驭宝辇的老者，正在和一个浑身笼罩在黑袍中的身影厮杀。
这是一场属于衍轮境大修士之间的对决，所用的手段和秘法，引动天地大道力量，恐怖无量。
这让林寻心中一沉，意识到哪怕石鼎斋已经安排了足够周密的力量，但只怕依旧没想到，敌人为了杀死自己，会出动如此可怕的力量。
衍轮境强者！
这在下等门阀势力中，都堪称是定海神针般的存在，轻易根本不会出动。
唰！
蓦地，一道炫亮刺目的剑芒闪现，横渡虚空，破杀而至。
那一瞬，一股难以言喻的惊悸危险气息涌上心头，让林寻浑身肌肤一阵刺痛，眼瞳收缩。
又一个衍轮境存在！
这次前来袭击的敌人中，竟不止一个衍轮境大修士！
“找死！”
林忠发出大喝，冲霄而起，锵的一声，“破碎之殇”出现，苍茫灰暗的气息涌出，将林忠全身覆盖。
轰隆~
战斗爆发，而此时林寻也总算看清楚，那一抹炫亮剑芒的主人，同样是一个浑身笼罩在黑袍中的修者，根本就看不到模样。
这可是紫禁城，帝国之都，虽说这片区域属于边缘地带，颇为冷清，可毕竟也在紫禁城范围内。
可敌人却敢在一路上埋伏重兵，甚至出动衍轮境大修士，只能证明他们为