谡媪浇蚴且豢诳诤诩庞纳畹拇笤ǎ趴糯笮怯谄渲袖蚊稹?远远望去，直似真龙出大渊，湮灭星河！
轰！
当两者碰撞的一刹，整个战场都在颤抖，无尽的乱流席卷，明灭不定的神辉如洪流般扩散。
那里道光激射，轰鸣如雷。
以很难用言辞来形容，这会是一场来自衍轮境强者之间的对决，那等超凡脱俗的力量，无疑太过惊世骇俗！
灵仆又一次出手，以规则秩序将整个战场笼罩。
当然不是因为战场防御不够坚固，而是担心，两者碰撞的余波扩散到场外。
半响，战场上才恢复平静，烟尘弥漫。
众人也是此刻，才终于看清楚了其上的场景。
笑苍天一袭白袍飘扬，浑身肃杀之气凛冽，漆黑的如归刀兀自散发出慑人的锋芒。
他如刀中霸主，风采尽显。
而在对面，林寻同样屹立，一头原本被束缚起来的黑发，不知何时披散而开，在风中飘舞。
他那挺秀的身躯上，纤尘不染，并无受伤痕迹！
当见此，全场躁动。
奇迹并未发生，林魔神挡住了这有去无回的一击！
有人震撼，为林寻的强大而心颤。
也有人喟叹，林魔神，难道真的是无法被击溃的？
尽管只是一招，可这一招中的威能，足以惊艳世间，令天下皆惊。
只是，终究还是被林魔神挡住了。
这让许多人心中很不是滋味，比如李清平、羽灵空等等。
“好一招有去无回！”
夜宸出声，也不是是真的赞赏，还是在说反话，嘲弄笑苍天。
“现在，该说出你的原因了吧？”林寻深吸一口气，按捺下兀自在躁动的战意和气机。
一招，看似简单，实则他也已动用极尽力量，其中之凶险，不足为外人道也。
这时候，笑苍天不见任何颓靡和不甘，反倒笑了，笑容灿烂得宛如初升骄阳。
“你不是都已猜出了吗？一招定胜负，只有两个目的。”
“第一，你若不全力以赴，即便挡下这一刀，也注定负伤，这样的话，哪怕我最终输了，可你终究被我击伤了。”
“好你个笑苍天，竟敢如此奸诈！”
夜宸闻言，脸色顿时一沉，他一下子就推测出，笑苍天之所以如此在乎这些，必然是要拿自己最对比！
没有理会夜宸的喝斥，笑苍天笑吟吟自顾自说道，“第二，你若全力以赴，势必动用真正的底牌，这样的话，我虽输掉这次对决，但你我皆不曾负伤，也算平手了。”
说到这，他扭头斜睨了夜宸一眼，嗤笑道：“如此一来，无论是哪一种结果，可都要比某个家伙好太多，只要结局比某人好，输掉这场对决也无所谓了。”
全场错愕，根本没想到，笑苍天竟会是出于这样一种心思，宁肯输掉，也要强夜宸一头！
林寻尽管早已猜测到一些，可听到笑苍天亲自解释后，依旧有些哭笑不得。
这俩人，可真是一对命中注定的冤家。
而此时，夜宸的唇角在抽搐，看向笑苍天的目光直想杀人！

第1077章 最是那一抹娇羞
最后一轮最后一场对决就在这一招之间落下帷幕。
过程略显荒谬，但对决无疑是震撼人心的，笑苍天认输，但谁也不能说他彻底败了。
或许，这就是他想要的结果。
而此时，所有看向林寻的目光，则都带上震撼且复杂的味道。
小巨头榜一切对决都已落幕，毫无疑问，这个来自下界的少年，从一众古老道统中杀出，以不曾一败的战绩，独占魁首！
第一！
甚至，可以称作是古荒域四大界三十岁以下的年轻一代中的绝巅第一人！
这无疑是一个足以引发天下侧目的无上头衔。
林魔神！
这个名字不管曾引来多少非议和风波，可在此后，是注定要名扬四大界，为天下所知！
“赢了！”
赵景暄悄然握紧拳头，以此来控制内心的激动情绪。
她俏脸莹白，唇角带笑，那明净而灿烂的模样显得格外之美丽。
“还好还好，认这家伙当大哥不算丢人，否则若让那老混账知道，非用他那张臭嘴怼死我不可。”
阿鲁一副如释重负的样子。
“没想到，他竟会是第一，只是，他究竟是如何和云庆白师兄结仇的？”金慕云怔怔。
虽然被林寻挫败，可心底深处，他其实是很佩服林寻的。
无依无靠，来自下界，却能搅乱天下风云，而今更以不败之战绩夺得小巨头榜第一，这简直就像一个奇迹。
与之相比，其他古老道统的传人，都该反省了！
毕竟，相较于林魔神，他们任何人都不缺过人的天赋、根骨和传承，占尽了先天优势。
可最终……却都败给林魔神，这足以让任何自诩古老道统传人的天骄汗颜了。
“不管了，反正按照约定，以后有他林寻在的地方，我肯定不会再出现。”金慕云摇头，不再多想。
“妈的，战斗比不过，喝酒上必须撂翻他，唔，是时候拎出老头子珍藏的那些好酒了……”夜宸抚摸着下巴在思忖。
至于羽灵空他们，皆脸色阴沉，心中充斥浓浓的不甘和颓然。
林寻登顶，对他们的打击太沉重了。
“此子，必须除掉！”
那些敌视林寻的势力，则一个个暗自发狠，林寻的表现，已经令他们感受到了潜在的威胁。
很清楚若灯林寻彻底崛起时，注定将成为一个心腹大患！
“相信自即日起，世人将再次被林魔神这个名字震撼到！”
“乱世出英豪，大世亦如此，或许，大世真的要来了……”
其他道统的强者，也都感慨不已。
……
战斗落幕。
林寻第一、笑苍天第二、夜宸第三、金慕云第四。
至于其他三十六个名次的排名，也都早已划分出来。
这时候，灵仆端立在战场上空，浑身沐浴神圣光泽，神色威严，声音隆隆作响：
“尔等三十五人，以后极可能成为引领一个时代的巨擘人物，但你们皆要记住，大世来临之时，必伴随大乱！”
“尔等皆古荒域诞生之俊杰，若有朝一日，古荒域亿万众生需要你们站出时……”
说到这，灵仆声音一顿，陷入沉默。
小巨头榜落幕，本应当是一件喜事，可当听到灵仆此言，众人心中都涌上一抹沉重。
大世！大乱！
灵仆难道已窥伺到未来将发生不好的事情？
“罢了，此等事情，牵扯无尽变数，谁也说不准。现在，就领取你们各自的奖励吧。”
灵仆不再多言，他袖袍一挥。
顿时，三十五座山巅道坛上，一座座盘龙碑轰鸣发光，而后，一道道宛如龙形的大道气运，将三十六五位小巨头的身影沐浴其中。
至于其中一座没有动静的山巅道坛，原本是属于苟炎真的，但随着他触犯规则，早已被驱逐。
这就是自爆要付出的代价。
不过，此时无人关心这些。
所有看向山巅一众小巨头的目光，都不可抑制地带上羡慕之色。
大道气运！
这可是成王的关键！
而欲在大世来临时，成就绝巅王者境，拥有气运的多寡，也注定会对此产生极大的影响。
所有人都有一种感觉，大世虽不曾真正来临，可诸界骄子，都已展开了角逐！
就像此次小巨头榜之争，能够获得大道气运的，皆是从诸多天骄中杀出的狠人，历经诸多争斗，最终才脱颖而出。
可以预见，以后在成王路上，这三十五位小巨头，注定会比在场其他天骄要更占优势！
……
林寻在静心感悟。
大道气运，本是天地间极其缥缈的力量，可却于此刻降临，将他整个人沐浴其中。
这种感觉很难具体形容。
就仿佛，在拥有这些气运力量后，令得他的道心更为纯净，对大道的感知、对天地的认知，都变得比以往更清晰。
可仔细体会时，却根本无法具体感知。
说不清，道不明，却又真真切切存在，显得无比神奇。
或许正如上古圣人所言，气运如因果、如命运，如天道纲常，皆奇妙难言。
不过，虽无法真切体会，但林寻却很确定，自己获得的大道气运，比在场其他小巨头都要多得多！
和第二名的笑苍天相比，也远远多出一大截。
这一方面是因为他夺取第一，奖励最丰厚，但同时，也和他在之前对决中的表现不无关系。
像苟炎真被驱逐后，原本属于他的大道气运，全数都成为了一种补偿，给了林寻。
……
没多久，林寻等人皆彻底融合了大道气运，从道坛上起身。
“此子留下，尔等，可以离开了，”灵仆伸手一指林寻，开口说道。
林寻并不意外，因为获得第一名的奖励，远不止如此！
除了大道气运，还能够进入不死秘境，获得一年的修炼时间，而在其中修炼一年，只相当于外界一天！
顿时，不少看向林寻的目光中皆带上一抹艳羡。
能够在这大世来临前，拥有这般修炼福缘，对任何一位绝巅天骄而言，皆是一场难得无比的大造化！
“林寻，此次结束，我即将返回北斗界一趟，把我家老祖宗私藏的一些好酒讨要出来后，再来与你对饮。”
夜宸笑吟吟开口，“当然