瘸苋璩中?场中气氛有些僵，各族大人物神色忽明忽暗，脸色都极其精彩，他们都被惊到了。
孔秀的落败，太过出人意料，有此就可以想象，那发生在妖圣秘境中的激战是何等惨烈。
这一场旷世机缘，最终会鹿死谁手？
就在众人惊疑之际，玄鳌族前方的命魂祭坛上，陡然产生轰鸣，一道神魂身影踉跄映现出来，发出野兽般的咆哮。
玄罗子！
当认出那身影，全场各族皆倒吸凉气，又一位绝顶圣子级人物被诛，被淘汰出局了！
这未免太过不可思议，究竟是谁干的？
难道那妖圣秘境中发生了某种惊变，以致于像孔秀、玄罗子这等人物，也都接连遭劫？
“会否，是那金翅大鹏等一众恐怖生灵所为？”
有大人物做出推测，毕竟，在所有进入妖圣秘境的强者中，无论是孔秀，还是玄罗子，可都屹立在最强者的行列中。
连他们都遭劫，这本身就显得匪夷所思。
毕竟，即便是同为绝顶圣子的牛吞天、梦怜卿，只怕都很难斩杀孔秀和玄罗子。
让所有人失望的是，和孔秀一样，玄罗子出现之后，同样一语不发，脸色难看无比，宛如受惊的凶兽，焦躁而愤恨。
这究竟是怎么回事？
各族大人物都惊疑不定了。
也就在此时，在大力牛魔族的命魂祭坛上，浮现出一道身影来，甫一出现，就仰天怒吼。
“不可能！这世上怎会有这种人！可恶！那家伙哪里是人族，分明就是一个一个怪物！”
声音惊动全场，令各族皆震撼，人族？
这一切是人族所为？
连牛吞天这“小牛魔王”都被斩，挪移出来，未免也太疯狂了！
大力牛魔族，湮魂海原住民中最霸道的一方庞然大物，作为其宗族的绝代圣子，牛吞天俨然如同年轻一辈中的第一人，自出道以来，光芒万丈，霸道绝伦。
谁能想象，就是这样一位强者，却被人横扫出局？
场中大人物都愣住了，这太过超乎想象，究竟是怎样一个人，竟能击败牛吞天？
人族！
刹那间，诸多目光齐齐汇聚在灵宝圣地的高阳长老身上，神色各异，让高阳长老浑身都僵在那，脊梁骨直冒寒气。
他感受到了诸多愤怒和杀机。
“吞天，究竟是谁所为？”
此时，大力牛魔族的老祖，真正的牛魔王牛啸日开口了，声音若九天惊雷，激荡全场，令所有强者心中一寒，感到沉甸甸的压抑。
牛吞天神色阴晴不定，许久才颓然道：“吞天惭愧，今日败于人族少年魔神之手！”
声音苦涩而沉重。
此话一出，不亚于平地起惊雷，让全场都轰动了。
少年魔神！
居然是这家伙！
刹那间而已，各族强者想起了太多，想起了前些日子，那少年魔神击杀血狮族圣女琳琅、龙鲸族圣子雨霄生的事情。
也想起了他一个人，如何横推各族群雄，杀出一路血腥的可怖战绩。
只是，谁也没想到，这少年魔神如今竟已经凶横到了这等程度，连牛吞天都败于他手中！
“太凶残了，他怎敢这么做？是艺高人胆大，还是他真不怕遭受到报复？”
场中哗然不断，各族心颤，意识到这少年魔神凭借今日一战，其名字注定要轰动湮魂海各大族群！
只是，他究竟是如何想的，怎么会如此疯狂？
“你们……该也不会是被那少年魔神给……”
有大人物出声，去问询早先出来的孔秀和玄罗子。
两人虽依旧沉默，可最终还是艰难地点了点头。
哗！
全场都傻眼了，原来不止是牛吞天，连孔秀和玄罗子，都是被那少年魔神所诛？
就连那些大人物，此刻都难以平静，神色阴晴不定，少年魔神！他……究竟是谁？
一下子，全场的目光又都看向了高阳长老，大多数皆神色不善，杀气腾腾。
“他叫林玄，并非我灵宝圣地传人，其身份只不过是一名侍从，其他的事情，鄙人同样不清楚。”
高阳长老最终还是深吸一口气，道出了关于林寻的一个身份。
侍从？
各族大人物的脸颊不易察觉到抽搐了一下，脸色愈发难看了，这是什么意思？
是说他们宗族的圣子级人物，居然不如灵宝圣地传人身边的一名侍从？
“诸位若不信，尽可以等他出来时，将其擒下逼问，说实话，此时此刻，我同样恨不得手刃此子。”
高阳长老彻底豁出去了，神色冷漠冰冷，“诸位别忘了，我灵宝圣地的一位传人，也是被此獠所杀！此时此刻，焉可能再有维护他的意思？”
闻言，众人这才想起，在争夺那九座大山机缘时，倒是的确发生过这等事情，那少年魔神和灵宝圣地的传人自相残杀，更击毙了其中一个名叫公羊羽的传人。
如此看来，高阳所言倒也不假。
最重要的是，高阳此刻已经明确表示，不会再去庇护那少年魔神，这让各族大人物终于确信了高阳的话。
可是，让他们郁闷和憋屈的也在这里，一个侍从般的角色，就在妖圣秘境中闹出如此大动静，更是杀了各族不知多少强者。
最终连牛吞天、孔秀、玄罗子都被横扫出局！
这一切，都显得太过疯狂和不可思议，让各族强者一想到就忍不住有吐血的冲动。
“不对，牛吞天他们都败了，金鸾族的梦怜卿呢？这女娃娃可同样是一位绝顶圣子级人物。”
忽然，有大人物出声，引起关注。
“妈的，有你这么说话的吗？”
金鸾族的老祖气得大吼，他看似生气，实则内心还有一丝侥幸，认为或许梦怜卿可以力挽狂涛，说不准还能缔造一个奇迹，夺取一场大机缘。
“她？”
这时候，牛吞天忽然发怒，咬牙咆哮，“若不是她临阵脱逃，老子哪可能会败的如此快？”
逃了？
全场大人物都是一呆，而那金鸾族老祖内心的一丝侥幸彻底崩溃，脸色黑如锅底，快气疯了。
“这么说，你是在和梦怜卿一起联手的情况下，被那少年魔神给给击败的？”
有大人物惊疑出声，敏锐捕捉到了关键。
“哼！”
牛吞天似乎豁出去了，冷冷道，“不止是我俩，还有孔秀、玄罗子，我们四人一起出手，都没能镇压那少年魔神！怎么样？是不是感觉很震惊？很不可思议？这不就是你们想要的？”
他似乎是在宣泄内心的情绪，声音蕴含无尽的愤怒。
这一刻，全场各族的确都被震惊了，也的确感到不可思议，根本就无法控制内心情绪。
四位绝顶圣子一起出手，反倒被那少年魔神杀得落花流水，三个直接被斩，横扫出局，另一个直接就逃了！
面对这等消息，谁还能平静？
场中没有了喧哗，没有了声音，气氛竟是变得死一般的寂静，压抑得人直喘不过气来。
那少年魔神……怎会如此强？
他究竟是谁？
这个疑惑，从第一次听到少年魔神的事迹时，就已产生，只不过直至现在，变得越来越强烈了。
直至许久，在诸多大人物的问询下，才终于让他们知道了发生在那古老道场中的对决，了解到了那一场堪称绝世的机缘，也了解到了少年魔神的可怕！
“此次机缘即将落幕，诸位，做好准备，只等此獠现身，立刻将其擒下，无论是谁，谁敢阻拦，立杀无赦！”
牛魔王牛啸日发出冰冷的声音，激荡全场，那恐怖的杀机，犹如风暴般席卷每个人心头。
闻言，各族大人物皆点头，态度出奇的一致。
所有人都意识到，那少年魔神要完了，哪怕他在妖圣秘境中获得的到的机缘再多，哪怕他在洞天境中的战斗力已经堪称无可匹敌。
可只要他从妖圣秘境中出来，等待他的，将会是一众生死境王者的愤怒出手！
无论是谁，都不可能再救得了他的命！
……
……
古老道场中。
林寻孑然而立，黑发飘扬，浑身涌动淡青色的道韵，超然绝尘，风采脱俗。
在他脚下，躺着三具残破尸身，分别是牛吞天、孔秀、玄罗子所留下，血腥气弥漫，触目惊心。
而在山脚下，各族强者心神恍惚，全都被震慑，无法回过神来，直至此刻，仿佛犹自不敢相信，那四位绝顶圣子，会败在少年魔神一个人手中……
这显得太过不可思议，故而才会格外震撼人心。
即便是赵景暄和老蛤，此刻也都睁大了眼睛，这个结果，同样是他们不曾想象到的。
不是感觉太糟糕，而是感觉太好了，简直像一场梦一样，竟有些不真实的感觉。
场面寂静，有一种无声的震撼充斥在空气中。
而林寻，则宛如做了一件再寻常不过的事情，没有感慨，没有思忖，甚至没有因此流露出任何愉悦、高兴的情绪。
他将目光看向了道场中央，那里有着一个蒲团。
蒲团上，一部玉牒金书绽放炽盛的道光，将天地染成金灿灿的瑰丽颜色，神圣无量。

第616章 机缘落幕
林寻踱步过去，盘膝坐在蒲团前。
那一部玉牒金书流转金光，神圣浩瀚，充满了道的气息。
只不过在获得“斗战圣法”的奥秘之后，在此刻的