怕了！
“那一拳……”
萧然心中一颤，惯常超然脱俗的神情，此刻竟是变得凝重无比。
太可怖了！
林寻那一拳没有任何花哨，简单到了极致，大巧若拙，浑然天成，令萧然都感到一阵心悸。
那究竟是怎样的一拳？
萧然怔然，内心震动，陷入沉思。
“杀！杀他个天翻地覆，日月无光！”
老蛤哇哇大叫。
“他从来不曾被压制！”
赵景暄清眸明亮灿然，她看出来了，从战斗开始那一刻，林寻就一直不曾有所忌惮。
相反，他视牛吞天等绝顶圣子为磨刀石，以战斗来磨砺自我，锤炼武道！
显然，眼前这一幕无疑证明，他即将功行圆满！
苏星风他们浑身发寒，局势连续变幻，让他们也是连续郁闷，此刻已是憋屈到快吐血。
他们根本没想到，林寻竟如此强大，让他们都感到悚然，有一种说不出的忌惮和挫败之感。
“此子，必须除掉！”
这是他们早又的想法，只不过此刻变得前所未有的强烈和坚定。
……
……
场中哗然震撼不断，而在那古老道场中，因为玄罗子被一拳震退，也让牛吞天他们色变，感受到了一种说不出的压力。
那少年魔神蜕变了！
此刻的他，犹如一尊顶天立地的战神，沸血如燃，气贯九霄，随意屹立在那，就给人一种扑面而来的压迫力量，让人几欲窒息。
骄傲自负如牛吞天他们，此刻都感受到一种被压制和震慑的错觉。
实在太强了！
让他们都无法想象，洞天境之中，怎会冒出来这样一个逆天般的怪物，即便是在上古时代，类似这样的怪物只怕都不多见吧？
“杀！大道争锋，勇者为先，今日若被挫败，日后在真正的大世来临时，还有什么资格与诸天万骄争锋？”
牛吞天深吸一口气，发出怒吼，声震乾坤。
这是一种决绝的心态，更是一种属于天骄之辈的自信和姿态。
能够成为绝顶圣子，他们没有一个简单之辈，相反，他们的底蕴、天赋、战力、心智皆称得上顶尖。
他们极其清楚，今日若被林寻一人击败，注定会在心中留下阴影，除非能将林寻击杀，否则，这一生的道途再耀眼，也会成为林寻的陪衬！
“战！”
梦怜卿眸子绽放金芒，斗志也重新变得坚定，有一股无惧无畏的大气魄。
这就是绝顶圣子，能够拥有今日之成就，绝非侥幸！
轰！
孔秀一言不发，用行动表明了内心的决绝，他浑身雷暴轰震，威势愈发可怖。
这一切的变化，倒是让林寻有些意外，意识到，正是因为自己的滔天战意，反倒刺激得对手也产生了某种变化。
或许，对他们而言，这同样也是一场磨练和蜕变！
这让林寻也不得不承认，牛吞天这些家伙真的很强，属于同辈之中的真正天骄，各具风采，非寻常可比。
不过，越是这样，反倒越让林寻期待。
他所渴望的，就是一场强强对决的厮杀，是一场棋逢对手的斗战！
轰！
战斗在持续，林寻依旧赤手空拳，唯一所不同的是，局势已经发生变化。
即便牛吞天他们意识到问题严重，斗志变得决绝，可如今的林寻已经很难被撼动。
斗战圣法！
那一股古老的纯粹的战意，让林寻于战斗中体悟斗战的本质奥秘，让得他的一招一式，无不宛如蜕变，和以往不同。
那是一股完全不同的战斗风格，将自身的道途、精气神、以及所掌握的战斗手段和经验，完整地融入战意中，最终，以最纯粹的斗战方式释放出来！
就好比一招开山崩，在以往，林寻掌握其精髓，可以将其威力完全发挥出来，所产生的毁灭力量已堪称可怖。
但现在，融合斗战圣法的奥秘之后，再施展此招，威力瞬间强横了不止一倍！
且战斗时，不拘泥于招式，随心所欲，举手投足，便可开山裂海，战力无穷。
这种传承，并非功法，而是对斗战本质奥秘的一种阐述，神妙无穷，堪称绝世。
咚！
伴随一声刺耳的碰撞，梦怜卿被震退，大口喘息，俏脸苍白。
她感觉不妙，已经遭受到重创。
战斗到此时，即便她斗志再坚定，可面对几乎已经无法被撼动的林寻时，依旧不禁感到一丝颓意。
真的已经不可力敌吗？
这一刻，林寻越发平静了，完全沉浸在对斗战圣法的感悟中，捕捉到了种种武道奥妙。
渐渐地，林寻挥动拳头时，带动天地力量，道韵之炽盛，简直快形成了一片汪洋，笼罩整片道场。
噗！
没多久，孔秀也遭受到重击，唇中咳血，但他一咬牙，兀自激战，整个人宛如疯狂，无惧生死。
然而，这一刻的林寻战意冲霄，内心却空灵无比，御用斗战奥秘，推演武道手段，不断向前逼迫。
终于，孔秀色变，感觉到惊悸，他动用了超过自身极限的力量，此刻却竟却有些承受不住！
轰！
林寻一拳击来，如裹挟天地之力碾压，将孔秀轰飞，面若土灰，彻底被重创。
“不好！”
另一侧的牛吞天、梦怜卿、玄罗子三人皆震动，可当想去挽救时，已经来不及。
就见林寻杀伐而上，拳劲盖世，一击擎空！
嘭！
孔秀被一拳砸中胸腔，嘴中喷出一串鲜红血花，接着，他胸腔塌陷，被林寻一脚踢起，而后又是一拳轰出，将其头颅击碎！
这一连串的进攻，太过霸道和强势，一拳之下，打爆了孔秀的脑袋，鲜血如瀑般，染红虚空。
谁也没想到，林寻这么迅捷而霸气，在重重围困中，犹自横推对手，将其击杀，堪称是神勇盖世。
“啊……”
一缕神魂涌现，被命魂骨符的力量裹挟，其内传出孔秀的惨叫，显得极度的不甘。
林寻眼疾手快，刚想补上一击，彻底结束对方性命，就听锵的一声，一把幽蓝色的长矛掠起，发出惊世一击，劈天而下。
这是孔秀所用的的祖器，在生死一刻，产生异变，宝物中宛如觉醒了一丝圣人意识，释放出恐怖的威能。
林寻察觉到凶险，却犹自不退，挥拳与之硬撼，显得强势无匹。
轰！
可怖的轰鸣响彻，林寻身影一个踉跄，蹬蹬蹬退出数步。
再看那一柄幽蓝色的长矛，早已和那命魂骨符的力量一起，挪移虚空而去。
这让林寻皱眉，意识到作为绝顶圣子，乃一族最核心之子弟，身上必然有着诸多保命手段，是绝不可能那么容易被杀死的。
否则的话，孔秀一死，对那云犼族而言，简直就是一个毁灭性的打击。
即便如此，当看到这一幕，依旧惊得所有强者背脊发寒，浑身生出一层鸡皮疙瘩。
这是何等霸气的场面，一个少年，不止于重围中击杀一名绝顶圣子，且神勇盖世，与云犼族祖器硬撼，简直强横到了惊世骇俗的地步！
所有人都惊呆，无比心惊，孔秀虽神魂逃脱，可肉身犹在，即便以后能够恢复，也需要付出极大的代价！
这注定会产生一场风暴，传遍外界，令湮魂海各族震惊和颤粟！
“有点可惜，噬神虫不能被操纵，偷袭还成，正面对决，很难发挥奇效，否则，这孔秀注定有死无生……”
林寻却在暗叹。
但仅仅一瞬，他就摒弃杂念，将目光锁定牛吞天、梦怜卿和玄罗子，战意如燃。
轰！
战斗继续爆发。
只是，目睹了孔秀被杀的一幕，让牛吞天他们皆心寒，再坚决的斗志，此刻也出现了一丝裂缝，内心涌上一抹无法挥去的惊悸和悚然。
而林寻，俨然如若进入无人之境，身影挪移，气吞山河，展开了一场真正的镇压角逐。
……
归墟外。
各族大人物皆在耐心等待。
云犼族前的命魂祭坛上，忽然产生一阵波动，而后，孔秀的神魂浮现而出。
他立在那一动不动，被晦涩的力量包裹着，脸上写满了震怒和不甘。
居然被击杀，回到了外界……
虽然活着，可对孔秀而言，却是一种莫大的耻辱，修行至今，他在族中号称不败，何曾被人给直接击杀过？
最耻辱的是，对手还是在围攻之下，办到了这一步！
外界，各族大人物都愕然，认出了孔秀的身份，一时都有些反应不过来。
云犼族的绝顶圣子，居然被杀了？
这是谁做的？简直让人不敢相信！
一些老怪物更是心头震动，无论如何也没料到，像孔秀这样的绝顶圣子，居然会提前出局，被人所杀！
“莫非是在争夺机缘中发生了某种意外？”
许多强者出声，让这里哗然沸腾起来。
而在命魂祭坛上，孔秀脸色铁青，一言不发，众目睽睽之下，他第一次感受到什么叫奇耻大辱，恨不得找个地缝钻进去！
--

第615章 威震群伦
“究竟是谁干的？”
有大人物出声询问，可孔秀一言不发，不予回应，唯独脸色愈发铁青了。
后来，云犼族一位老祖亲自开口询问，孔秀神色变幻不定，可最终还是没有多说。
怎么说？
难道要让他在万众瞩目之下，承认自己是在围攻对手时，反倒被对手杀死的？
太丢人了！
孔秀无法容忍这