，电弧闪烁绝世毁灭气息。
不好！
他惊得亡魂大冒，头皮差点炸开，哪能想到，逃遁之路上竟会突然掠出这等杀机？
一下子，他被打了个措手不及，不得不进行闪避，身影暴冲，横移出上千丈距离，险之又险地避开了那一道金色雷霆。
只是……
就在这一刹，他浑身一僵，感受到一股致命的杀机已袭击而至。
“本王和你拼了！”
苟傀这一刻充分显现出一位王者的果决和狠辣，浑身暴涌出恐怖的大道神辉，精气神宛如在燃烧，身躯挪移，竟是不退反进，朝远处的林寻扑去。
轰！
碧落之箭于刹那间，就在苟傀身上凿出一个巨大的窟窿，半边身躯都炸开，血肉横飞。
换做其他修者，遭受到如此打击，只怕早已魂飞魄散，彻底毙命。
然而可怕的是，苟傀竟兀自在横冲，浑身蒸腾恐怖的毁灭气息，令天地哀鸣。
远处，林寻脸色苍白，浑身一阵虚弱，只是他此刻却脸色凝重，也有些措手不及。
本以为一箭射出，足可以击杀早已重伤在身的苟傀，哪曾想，这老狗的命竟是如此硬！
这就是王者，五大修行境界如五座大山，令世间修者苦苦跋涉求索于其中。
而王者，则伫足众山之上，超越五境，俯瞰世间，所掌控的力量早已勘破生死之障，开始寻觅长生之机！
似这等超然存在，又岂是那般好杀的？
以前的林寻，只杀过半步王者，也见过真正的王者被杀，可毕竟不曾真正和王者对抗过，自然无法得知王者究竟有多恐怖。
而今，当他清楚意识到这点时，处境已是变得凶险起来。
“小杂碎，死来！”
苟傀目眦欲裂，彻底疯癫和暴走，王者一怒，山河易改，流血漂橹，更何况，这乃是苟傀临死前的反扑，最是恐怖不过。
就见附近区域中，天崩地裂，道光轰鸣，一片混乱末日般的迹象，可怖到了极致。
这若是发生在天下生灵所汇聚的城池中，注定会引发一场不可估量的灾难！
而林寻，浑身气机完全被锁定，感受到了窒息般的危险压迫。
嗖！
他再顾不得其他，以睚眦之怒秘法燃烧自我精血，把自身的潜力压榨到了极限，操纵浩宇方舟就逃。
可终究慢了一丝，被苟傀一爪子狠狠砸在浩宇方舟上。
轰！
浩宇方舟直接砸入地面，烟尘翻天，而林寻则在瞬间遭受重创，猛地咳出一口血来，浑身筋骨都差点崩碎。
太可怖了！
若不是浩宇方舟足够坚固，乃是残缺之圣宝，绝对无法挡住这一击，而身处其中的林寻必然也不可能存活。
尤为要命的是，刚才的一箭，几乎抽空林寻力量，让得他浑身虚弱，而今又遭受重创，简直是雪上加霜。
“死！”
虚空上，只剩下残缺身躯的苟傀怒吼。
此刻的他宛如魔神在做最后的搏命一击，神色狰狞恐怖，释放出恐怖的黑魇之火，于虚空之上朝林寻覆盖而去。
嗖！
浩宇方舟闪烁，险之又险避开。
林寻在朝嘴中倒灌金髓玉液，他也豁出去了，用尽一切力量逃遁。
他已看出，这条老狗只是回光返照，临死前的反扑，时间一长，注定坚持不住！
“还想逃？”
苟傀疯狂了，轰隆一声，他身影在虚空闪烁，犹如瞬移，刹那间已追上去。
只是，还不等他动手，又是一道金色的雷霆突兀地从天穹轰然降临。
喀嚓！
虚空被撕裂，金灿灿的雷霆炫亮无匹，毁灭气息十足，直接就劈在苟傀身上，让得他身影一个踉跄，差点从虚空中跌落。
“又是你--！”
苟傀暴跳如雷，眼睛都淌血，看向远处的无名灵山，“本王毁了你的老巢！”
轰！
他张口喷出一片黑魇之火，若汪洋大海般铺天盖地，轰隆隆燃烧虚空，朝远处无名灵山覆盖而去。
与此同时，他身影狂奔于虚空中，抬手一掌朝浩宇方舟劈出。
咚！
浩宇方舟被击飞，像断了线的风筝，而林寻浑身骨头不知被震碎几根，咳血连连，脸色一下变得透明无比。
可他一咬牙，不曾放弃，操纵浩宇方舟晃晃悠悠继续逃遁。
“可恶！”
苟傀已经完全癫狂了，根本没想到，那浩宇方舟居然如此坚固，连续两次救了林寻的命。
“死！”
苟傀发出怒吼。
只是就在此刻，他浑身一僵，胸口处原先被碧落之箭贯穿的伤口，于此刻崩裂了……
他原本就崩轰碎了半边身躯，刚才的攻击只是拼死反扑而已，而今伤势终究是压制不住了。
就见他仅剩的半边身躯，也开始出现崩解的迹象！
“不--！”
当死亡来临的这一刹，苟傀终于感到了恐惧，开始慌乱和不安，他可是王者，已开始探索长生之途，哪会甘心就此死去？
他还要等大世之争来临时，探寻成圣之谜，还要……
太多的不甘充斥心头，让苟傀心境都趋于一种崩溃的迹象，他知道，自己这次真的要完了……
只是，一想到自己是被一个洞天境少年给拖死的，苟傀就有一种几欲癫狂的憋屈感。
死都死的如此窝囊，他太不甘心！
轰！
苟傀拖着即将崩溃的残缺身躯，在虚空中狂奔，欲要临死前和林寻同归于尽。
只是，他浑然没有发现，狂奔的途中，他的血肉在快速的碎裂，扑簌簌坠落。
直至追上浩宇方舟，要玉石俱焚时，才愕然发现，自己竟已使不出一丝力量！
手不见了，身躯也不见了，只剩下头颅，兀自怒目圆睁！
这景象太过渗人了，让他自己都几乎不敢相信，如遭雷击，这死法……可真憋屈啊！
苟傀悲愤到极致，最终眼前一黑，彻底没了知觉。
砰！
他的头颅坠地，砸出一个大坑，淌血的双瞳兀自盯着浩宇方舟的位置，一副死不瞑目的样子。
一代王者，叱咤风云多年，凶名震八荒，却于此刻暴毙，临死，都不曾扑杀被他视作小虫子的对手，一抷残骨，埋没于尘埃中！
而浩宇方舟中，林寻咳血起身，心有余悸，喃喃道：“这条老狗可终于死了……这，就是王者境吗？”

第811章 囚牛之心
林寻身躯发热，体内伤势在以惊人的速度恢复着。
这是他之前吞服的金髓玉液在散发奇效，修复和滋养他的体魄。
金髓玉液无愧于天地八珍之一，短短片刻，就让林寻伤势得到一定程度的修复，并且体力也恢复不少。
林寻收起浩宇方舟，身影一闪，就在战场中搜寻起来。
很快，林寻就寻觅到一个暗银色古朴戒指，神识探入其中一扫，心中却有些失望。
这是苟傀遗落的储物戒指，其内只有一些零碎的上品灵髓、十多种稀缺灵药、以及一些高品阶灵材。
除此，还有三枚记载着秘法的玉简，分别是【黑魇焚灵经】【如意青光诀】和【小无相化劫法】。
对一般修者而言，这三部秘法绝对堪称是当世最一流顶尖的传承，记载着修行五大境和铸道成王的奥秘，价值之大，不可估量。
可对踏足绝巅道途的林寻而言，前两部秘法与他的道途相冲，没多少价值。
也就【小无相化劫法】颇让林寻心动。
这部秘法应该算是“王境传承”，其中记载着关于“长生九劫”的一些秘辛，以及关于如何渡厄长生的奥妙。
虽然现如今还不适合林寻修行，可当有朝一日他踏上王者境，开始求索长生道途时，完全可以拿来参悟和揣摩。
只是，这点收获终究还是让林寻有些失望。
苟傀身为一位屹立众山之巅，开始寻觅长生道途的王者，随身携带之物却如此寒酸，让林寻也一阵无语。
半响后，林寻寻寻觅觅，终于找到了一条巨大的黑狗腿，心中的不甘这才化解不少。
这可是踏足王境的黑狗肉，烤熟之后，也不知味道如何了……
……
临离开前，林寻看了一眼远处的无名灵山，眸子中带着一抹异色。
之前的激烈大战中，他可清楚看见，天降金色雷霆，在关键时刻帮了自己的大忙。
最终，林寻无声地躬身，抱拳行了一礼，便转身而去。
……
不久，无名灵山之巅，出现一道绰约的女子身影，披着金色霞衣，浑身笼罩在大道光晕中，宛如神祗，风华绝世。
在女子身边，还立着一个眉清目秀，唇红齿白的小男孩，眼瞳灿灿，灵秀内蕴。
“娘亲，刚才为何要帮那个混蛋！”
小男孩很生气，一副咬牙切齿的模样，“那个混蛋抢了我的金髓玉液，还打我屁股，太无耻和卑劣了！”
女子眸子遥遥看向林寻离开的方向，半响才说道：“孩子，你可记得我们这一族的仇敌是谁？”
“金乌族！”小男孩不假思索答道。
“不错。”女子点头，“所以，你要记住刚才那个少年。”
小男孩一愣：“他难道是金乌族后裔？”
女子摇头，唇角浮现一抹讳莫如深的弧度：“不，他和我们一样，有朝一日，是必然会和金乌族开战的。”
“他难道也和金乌族有仇？”
“不，现在或许无仇，但以后就说不准了。”
“娘亲，这是为何？”
