鹪褐欣┥ⅲ芸炝绷骸⒌牢浔鹪骸⒄嫖浔鹪骸⑸癫弑鹪赫庑┑胤剑捕伎剂鞔庖怀⌒薷刺炱糁５拇拧?之所以会受到如此关注，一是因为林寻原本就早已名满紫禁城，自他如今青鹿学院，早被诸多学生和教习知晓。
二则是因为这“天启之剑”来历太过惊世，乃是当今帝后手中的至宝，本身就带着莫大的吸引力。
至于第三，就和林寻和楚家之间的恩怨有关了，如今谁都知道，当初楚海冬被林寻压制，成为了一个天大的笑柄，让得楚家的名誉也遭受到了波及和影响。
在这等情况下，灵纹别院副院长楚山河突然拿修复“天启之剑”的计划来为难和打击林寻，想不引人瞩目都难。
“天启之剑啊，那可是充满传奇色彩的灵纹战装，林寻他……这次可真的被坑惨了。”
“不吹不黑，此次林寻只怕难逃此劫，毕竟，据我所知，连灵纹师公社总部、帝国神工院和咱们灵纹别院的一种资深灵纹大师，都对修复‘天启之剑’束手无策，而林寻再如何了得，可毕竟才刚成为灵纹大师，他哪可能办到这一步？”
“不错，林寻一旦修复失败，注定会毁掉天启之剑，到那时，他不止会名誉扫地，只怕会遭受到一场来自帝国皇室的滔天灾祸！”
“奇怪，明眼人都能看出这是一个坑，为何林寻偏偏要执意跳进去？难道他真不怕死？”
“等着吧，七天之后，就会有结果了。”
……
像这样的议论，在今天的青鹿学院中，俨然成为了最热门的话题，绝大多数人都不看好林寻。
而谈起楚山河的计谋，一个个也不禁感慨，这姜还是老的辣，不出手则已，一出手就把林寻置身于万劫不复之地，这手段可就太可怕了。
……
噗！
当石禹得知此事，刚喝嘴里的酒水一下子喷出来，呛得他脸色涨红，颇为狼狈。
“这小子，究竟是怎么想的？”半响，石禹才喃喃。
……
“操，老子以前怎么没发现，林寻这家伙这么嚣张，不过他的脾气可越来越让老子喜欢了呃呢。”
宁蒙唏嘘感慨。
……
“天启之剑……他才刚晋级灵纹大师，就敢去修复灵纹战装？这……”尺家，尺藏眉禁不住有些头疼，这林寻每一次都要干出一些让人意想不到的事情，他难道就不曾忌惮过什么？
……
“你们怎么看？”
洗心峰上，林雪峰忧心忡忡。
“等消息就行了。”
小柯神色淡然，不以为然。
“嗯，继续干活吧。”
灵鹫的反应更平静，都没有发表什么看法，就吩咐着林雪峰，继续处理洗心峰上的事情。
这让林雪峰禁不住苦笑，他们怎么一点都不关心林寻的死活？
还是林忠笑着安慰了林雪峰一句：“放心，大家都知道，少爷肯定不会干傻事的。”
……
紫禁城，传灵光幕中在播送有关林寻修复天启之剑的消息。
而在传灵光幕四周，无数修者瞠目结舌，一副不敢相信自己耳朵的模样。
这林寻才刚进入青鹿学院一个月时间而已，就又闹出如此大动静，简直也太能折腾了。
只是这一次，他只怕就要凶多吉少了！
……
西溪林氏。
当听到这消息，林天龙、林念山、林平度三人也不禁一呆，他们原本以为，当林寻进入青鹿学院之后，必然会遭受到来自左、秦两大上等门阀的打击。
谁曾想，左、秦两家还没动手呢，反倒是这楚家先跳出来了！
“嘿，这就叫自作孽不可活！瞧瞧这小杂碎进入紫禁城之后，得罪了多少人，尺家、宋家、花家、楚家……哪个不是手握滔天权柄的顶尖门阀势力？”
旋即，林天龙冷笑。
“这就叫不是不报时候未到，这一下，林寻注定蹦跶不了多久了，那天启之剑，岂是他能够修复的？”
林念山和林平度也附和出声，神色间浮现一抹快意。
这些日子，他们三家可被打压惨了，到最后不得不求助左、秦两家出手帮忙，可见他们已被林寻逼到了何等窘迫的地步。
而今，终于听到这样一个好消息，让得林天龙他们也都不禁精神一振，大有扬眉吐气之感。
……
总之，自从林寻进入紫禁城开始。他先是暴打宋、花两家子弟，然后挫败花无忧，认证灵纹大师，引起‘九龙之吟’……
有关他的消息，每隔一段时间就会闹出一场大动静，并且每一次都显得如此出人意料，又如此的轰动，俨然让他成了紫禁城中最受瞩目的话题人物。
而今，得知林寻又要修复“天启之剑”，这让许多人都不禁感慨，这世上还有什么事是林寻不敢做的吗？
……
外界议论纷纷的时候，炼妖塔五层中，却宛如与世隔绝，没有受到一点影响。
“把‘庚金斑斓灵墨’递给我。”
“小林教习，此灵墨用在这里有什么讲究？”
“配合庚金之阵，与其他七十二座灵阵共振，唯有这样，在修复第三道损伤裂痕时，才可以保证完美的契合。小心，注意另一侧，别碰到妖瞳花的花蕾。”
“小林教习，这妖瞳花是否也需要熔炼？”
“不用，妖瞳花作用虽简单，但却很关键，它的花蕾充斥玄冥阴气，可以吸附在剑身，产生短暂的冻结效果，如此一来，就可以解决第七道损伤裂痕继续被腐蚀的问题。”
“原来如此，对了，小林教习，你此时用的是什么笔法？似乎是在篆刻某种秘纹？”
“呃，你们难道不知道？此笔法名为‘云天一线’，最适合篆刻蕴含水、云、雾等属性的灵阵，我此时所篆刻的‘碧潮水生阵’，就是为了解决第十九道损伤裂痕的问题。”
大殿中，回荡着林寻和四位灵纹大师的交谈声。
只是此时的场景，却显得有些古怪。
就见林寻端坐在那，身前案牍上横陈着“天启之剑”，以及十多种由特制杯碟盛放的灵墨。
林寻右手握着一杆淡金色纤细篆笔，正俯身在剑身上，纵笔勾勒。
而在林寻身边，四位资深灵纹大师都正襟端坐，神色专注盯着林寻的动作，每当有所疑惑，就会提出问题。
当得到林寻的解答，他们就会露出沉思、欣喜、诧异、恍然等等神色。
那感觉，简直就像一群求知欲强烈的学生，正在被老师授业解惑一样，说不出的怪异。
之所以怪异，就在于这四位可是资深灵纹大师！坐镇在这炼灵塔五层中不知多少年，绝对称得上是德高望重，地位超然。
可现在，他们在林寻面前，却像一群学生似的，这种反差就太大了。若是被灵纹别院其他教习和学生看到，非惊掉下巴不可。
谁敢想象，林寻这样一个才十多岁，刚认证为灵纹大师的少年，竟可以办到这一步？
其实，这倒并非是林寻故意为之。
他在准备修复“天启之剑”时，也遭到了这些资深灵纹大师的反对和质疑，甚至是怜悯和同情。
可当林寻真正动手之后，这种情况就逐渐发生变化。
正所谓行家一出手，便知有没有，这些老者可都是名副其实的资深灵纹大师，一下子就看出，林寻所展露出的灵纹造诣，堪称是神妙莫测，匪夷所思！
让得他们内心也频频被震动，甚至一些手法和奥妙，连他们都看得一知半解。
而当得到林寻解惑释疑，明白过来时，他们就愈发震惊，内心已不知不觉间就被折服。
直至现在，就成了眼前这般情景。
若是被楚山河见到这一幕，也不知内心又会作何感想了。
……
时间推移，很快七天时间就过去。
这天，楚山河起了一个大早，特意穿戴整齐，把头发梳理得一丝不苟，而后就满面春风地离开了居所。
根本就不必他召唤，当他抵达炼妖塔前时，那里早已聚拢了密密麻麻的身影。
大多数是灵纹别院的教习和学生，也有不少是从青鹿学院其他几个别院赶来看热闹的师生，场景颇为壮观。
因为所有人都知道，今天，就是林寻所承诺的修复好‘天启之剑’的日子！
当看见楚山河抵达，人群顿时一阵躁动，知道正主来了。
对此，楚山河没有理会太多，召唤过来一名侍从带路，就昂首阔步，朝炼妖塔五层行去。
在他身后，一众人群哗啦一下连忙都跟了上去。
在这七天中，林寻究竟做了一些什么？又能否修复天启之剑？
所有人都在期待。

第413章 楚山河的得意
“情况怎么样？”
一边走，楚山河一边飞快询问。
“启禀院长，此子在劫难逃！”
旁边的侍从低声传音，神色兴奋。
“哦？具体说来。”
楚山河眉宇间也泛起一抹喜色。
“前三天，此子一直在修复天启之剑，可在第四天时，他似乎遇到挫败，一下子萎靡不振，坐在地上打坐起来，直至今天，也不曾从打坐中醒来！”
侍从飞快说道，“只可惜我无法进入炼灵塔五层内部，只能从外边看到这些。”
闻言，楚山河呼吸变得有些急促，内心激动，他深吸一口气，强自按捺住亢奋的心境，道：“