灰槐洌恳恢曜现窠远喑鲆恢滞耆煌耐坪推ⅰ?就犹如一位位绝世高手，屹立其中，每一个，皆有属于自己的道与法，气宇非凡，英姿超绝！
就犹如，处于不同时代，却独领风骚的三千位盖世英豪，闪烁着辉煌的光芒，照亮千古。
林寻深吸一口气，心神澄澈，黑眸坚定。
他对自己的道途，有无敌之信念！
轰！
蓦地，最靠近林寻的一颗紫竹一晃，化作一位身影颀长，虚幻而模糊的中年身影。
“我之道，战天不败，举世无二，尔可敢与我论道？”
声音豪迈，铿锵有声，透发出难言的大气概。
林寻周身空灵，道光流转，拱手道：“愿意一试！”
论道，演绎道与法，才能尽显所求道途之高低。
简而言之，就是战斗！
“请！”
中年身影气势如虹，傲啸乾坤，身影一冲，无尽道光流溢，如潮水般扩散。
而在其掌中，一柄青铜战矛破杀而出，与之伴随的，是一股惨烈无匹的杀伐之气！
无可匹敌般，霸道绝伦。
林寻神色不悲不喜，身影不闪不避，主动迎上前，与之硬撼。
轰！
战斗爆发，犹如两轮骄阳对撞，所谓天无二日，这是道途之争，岂容留手？
对手虽强，林寻亦睥睨可无敌！
远处，女子重新坐在，素手拎起紫竹茶壶，为自己斟满一杯，轻轻品茗。
而其眼眸，则一直落在林寻身上。
从见到林寻的第一眼，她就知道，这是“同道”。
并且，他比自己更幸运，踏上了亘古未有的绝巅王境。
而这，也正是她心中唯一的一个无法弥补的遗憾……

第1223章 此剑，唤作有去无回
砰！
战矛和拳劲碰撞，犹如炸雷般的轰鸣响彻，神辉四溅。
林寻余势不减，以狴犴印轰杀。
那中年身影发出长啸，战矛舞空，震天杀地，惨烈的杀伐气将云层都崩开。
这是道途之斗，林寻和对手皆在演绎自身的道与法。
可仅仅片刻，中年身影就被压制，没多久便直接认输，收起战矛，拱手道：“于道途争锋，我不如你远矣。”
林寻同样拱手：“承让了。”
哗啦~
中年身影消失。
林寻心中则多出一股明悟，对手虽败，可却令他见识到何谓“战天之力”！
这是对武道力量演绎到极尽的展现，令他也获益匪浅。
“我来与你一战。”
紫竹摇曳，掠出一道娇小玲珑的虚幻身影，道：“我修炼的是幻术，求索的是幻化之道，请赐教。”
林寻心中一凛，道：“请。”
战斗爆发。
瞬间，一片瑰丽的光雨掠出，令林寻眼前一变，出现在年幼时所在的矿山牢狱中。
昏暗的房屋里，鹿先生正在篆刻灵纹，抬头看见他，不禁怒喝：“还愣着做什么！”
林寻默默上前，来到角落处。
这里有一张陈旧的木桌，一把矮小的板凳，木桌上铺着兽皮，还有一根笔锋光秃秃的灵纹笔。
从记事起，这里就是他学习灵纹一道的地方，伴随着他的年幼岁月。
坐在小板凳上，林寻抬眼看着鹿先生的背影，有些恍惚。
“还敢偷懒！？”
鹿先生霍然起身，须发怒张，喝斥林寻。
他的脾气，一直都很暴躁。
“鹿先生，若您还在，该多好啊。”
林寻轻声一叹，起身，朝房屋外走去。
身后，传来鹿先生的怒骂声，在骂他偷懒不听话，言辞虽粗鄙，却句句透着关怀。
年幼时，林寻还曾因此而生气。
可长大后才知道，正是鹿先生的严厉管教，才让他能够在灵纹一道上拥有今天的成就。
可惜，林寻知道，这一切都是幻境！
推开门，茫茫一片！
轰！
随着林寻气机轰鸣，眼前的一幕幕景象犹如纸糊般溃散消失。
只是，林寻抬眼四顾时，就发现自己出现在了绯云村，见到了村长和那些村民。
幻境中的幻境？
林寻黑眸中闪过一丝钦佩，但这一切，依旧难不倒他！
他的心境之坚，如刀似剑，可斩日月鬼神！
可出乎林寻意料，在接下来的时间里，他陆续出现在帝国紫禁城、林家、青鹿学院……
直至后来，还出现许许多多新的经历。
有他离开紫竹林后的一幕幕，也有……
每一个幻境都那般真实，同样，每一个幻境破灭后，就会出现新的幻境。
仿佛，已再回不到现实世界。
若换做其他修道者，只怕早已迷失其中，彻底沉沦！
因为这幻境就犹如真正的世界，在其中所经历的一切都那般真实。
只要心境出现一丝破绽，就会迷失，分不清楚眼前这一切究竟是梦，还是现实。
“破！”
林寻心中响彻一道大喝。
轰！
所有的幻象，都如碎裂的琉璃，再也不见。
与此同时，那娇小玲珑的虚幻身影拱手道：“道友心如大日，可照乾坤，我不如也。”
林寻也拱手：“承让了。”
嗖！
紫竹摇曳，一个瘦削的男子身影掠出，道：“我有一剑，可斩世间一切魑魅魍魉，愿与君一决。”
“请！”
战斗再次爆发。
接下来的时间，林寻一路过关斩将，所向披靡。
他的对手，有战力盖世的英豪，有精通幻化的灵修，有体魄如龙象的炼体者……
无一不惊采绝艳，无一不是可冠绝一段岁月的俊杰！
他们的道途、道法千奇百怪，各有不同，皆独树一帜，令林寻也是获益匪浅，感悟良多。
在这等战斗中，他彻底忘乎所以！
而随着感悟越来越多，他对武道的理解，对自身道法的揣摩，也在产生蜕变。
三人行，必有我师！
或许，对方不是自己对手，可在某一方面的优势，却有着足以让自己借鉴和学习的地方。
……
时间流逝。
林寻依旧在斗战，进行着一种另类的论道。
他的对手，是以往岁月中一个个曾引领风骚的强者，在某个领域有着强大无比的造诣。
而他，则以自身道与法与之对抗，一力破之。
第一百场。
第二百场。
第三百场。
……
自始至终，林寻浑然没有感到任何一丝的疲惫。
与其说是战斗，还不如说是在和古代一位位同辈在切磋、在交流。
诸般妙法、道途如璀璨的烟花般盛开，令林寻也感到惊艳，而后默默铭记和汲取，化作自身的一种感悟。
草庐前，女子已饮下第四杯茶，仪态悠闲，每一场战斗，她都看在眼中。
……
第一千九百场。
轰！
在击败对手后，林寻周身蓦地涌现出一股惊人的气势。
撼天九崩道，彻底被融会贯通！
自此，他每一拳打出，皆有撼天动地之威，而不必拘泥招式，宛如天马行空。
这一部法门，已被林寻推演到极尽大圆满！
严格而言，此刻运用在林寻手中的撼天九崩道，已经完全不一样，脱离了原本奥义。
因为，这一门拳法中，融合了林寻在武道上的各种领悟，彻底成为了属于他自己的武道法门！
最初，是“得其意，而忘其形”。
而现在，则是“得其真意，换我之意”！
这就好比“有法”化作“无法”，最终变成了“吾法”。
吾法，即吾天！
他人，纵然能窥伺其中奥秘，也难学其皮毛。
“好！”草庐前，女子心中暗赞。
她自能看出林寻对武道的理解，已上升到一个新层次，开始追逐“吾法”之路。
……
第二千三百场。
劫龙九变突破，被彻底融汇贯通。
此法与真龙大道相辅相成，而今，随着林寻进行演绎，每一个劫字，皆有真龙之意！
无论是冰螭、狴犴、霸下、嘲风、狻猊，还是囚牛、蒲牢、睚眦、负屃，皆开始“蜕龙”！
龙生九子，各有不同。
而现在，冰螭等九子，则开始返祖，走上蜕化为龙的阶段！
“真龙一脉的绝学，竟被他掌握到了其核心奥义……”女子暗暗称奇。
……
第二千七百场。
无常斩奥义突破至小成地步！
以往，仅仅掌握一丝无常斩的真谛，便让林寻无往不利，被当做杀手锏来动用。
而此时，无常斩再度突破，其威力之盛，唯有运转“极”字传承之下的“刹那春秋”可比！
也就是说，若以“极”字传承运用无常斩，其威力已远远超过同样运转“极”字传承的大衍破虚指第一招！
“他身上的因果的确不少……”
女子思忖，她看出，天元六斩之传承，和“通天之门”有着莫大关联。
同样，断刃本身，便是一场因果！
这才是令女子关注的地方。
……
二千九百场。
“刹那春秋”威力突破，提升一个层次，由初窥门径，抵达小成地步！
一指出，宛如执掌千秋万古之大势，逆转乾坤！
而此时，女子饮下第九杯茶。
她晃了晃紫竹茶壶，心中默默估算了一番，离去的时间，已经不多了……
第三千场。
当击败对手，林寻伫足在那，心头由极致纯净的战斗状态松懈，陷入浑浑噩噩，恍惚混沌中。
诸般领悟、诸般心得如潮涌心头。
轰！
其修为，于此刻精进，踏入王境后期，浑身散发出的气势，也猛地攀升一大截。
“这便是绝巅王境吗……”女子喃喃，心中一叹，古往