。
只是当走出大殿时，他忽然开口，道：“坚持，并不见得就一定是好事，放弃，也并不见都是坏事。”
声音沉浑，回荡在空阔的大殿，而朱老三的身影已消失不见。
林寻怔了怔，忽然笑起来，这朱老三，原来并不是一个木讷之极的闷葫芦。
长长伸了个懒腰，林寻就转身走上大殿三层的修炼静室。
每天光是处理各种事情，都会耗费他大量的时间和精力，林寻不得不抓紧一切可利用的时间来修炼。
更何况，一个月后他将面对的对手，可是一个拥有参加国试资格，被誉为北光林氏年轻一代最耀眼的天骄人物！
最关键的是，此人那时候必然早已拥有灵海境修为！
故而，林寻也不敢有丝毫怠慢。
又采撷了一缕雪婴玉参的根须，林寻张口吞服之后，就静心开始盘膝打坐。
很快，他那挺秀的身影被一缕缕沸腾似的白雾所笼罩，犹如梦幻，若隐若现。
与此同时，西溪林氏。
在宗族议事大殿中，气氛却是肃杀压抑之极，让得驻守在大殿外的两名侍卫都有一种窒息般的感觉，胆战心惊。
肖凤茹、石展、常子恒三个被废掉修为的客卿执事，正跪倒在地，神色惨淡，瑟瑟发抖。
--

第344章 夜笼京华
议事大殿深处，坐着三个男子。
他们分别是西溪林氏执掌者林天龙、云衡林氏执掌者林念山、飞峰林氏执掌者林平度。
这三人，每一个皆都是洞天境中的厉害角色，分别执掌林氏旁系的一支力量，可谓是权柄滔天。
只是今天，他们罕见地聚集在了一起，而此时，他们的神色也都如出一辙，阴沉如水。
他们已从肖凤茹口中了解了发生在洗心峰上的一切，根本没想到，那毛都没长齐的少年郎，竟拒绝了他们的提议！
最让他们恼火的是，这少年还废掉了他们派出的客卿执事，这等狂妄举止，简直就是在挑衅他们的尊严！
“一群废物，滚出去！”
终于，坐在中央位置的西溪林氏执掌者林天龙开口，声音若雷霆，隆隆炸响在空旷的大殿。
那肖凤茹三人神色顿时变得惨然无比，失魂落魄般从地上爬起，灰溜溜离开。
果然，失去了修为，沦为废人之后，他们已没有了价值！
可以预见，当他们离开这议事大厅之后，昔日所享有的一切地位和供奉，都将被风打雨吹去。
这就是林寻的报复，虽不曾杀人，但却比杀了他们更残忍！
“看来，此子是存心和我们作对了。”
深吸一口气，林天龙神色阴郁开口，眸子中寒芒流窜，慑人无匹。
“哼，凭他一个少年郎，竟不知死活的要和我们硬抗，真是无知者无畏啊。”
另一侧的云衡林氏执掌者林念山冷哼。
“不知两位有何打算？”
唯独那飞峰林氏的执掌者林平度显得颇为冷静，道，“此子掌握洗心玉玺，执掌洗心峰，若他宁死都不交出宗族大权，我等可也拿他没办法。”
此话一出，林天龙和林念山的神色又阴沉了三分。
这的确是一个棘手问题，若杀了林寻，洗心峰就会彻底从林家手中丢掉，被帝国皇室收走。
可若是不杀他，就难以让他们这些旁支族人重返洗心峰，也就无法名正言顺地执掌宗族大权！
就像现在，他们三人名义上是林家三支旁系的执掌者，可终究也是执掌者，而非是一家之“族长”！
这就是名义上的差别。
“天龙，你向来足智多谋，不知你如何看待此事？”
林平度目光看向中央位置的林天龙。
“若仅仅只是此子，倒也好办，可关键是他身边如今多出一个洞天境强者，这就有些棘手了。”
林天龙皱眉，“除非请出咱们三家中的任何一位老祖出动，或许能顺利解决掉此子身边的高手，不过最麻烦的是，哪怕办到这一步，若那小子宁死也不屈从，我等也无计可施啊。”
其他两人顿时沉默。
让他们最头痛的就是洗心峰的归属权，偏偏地，这世上只有林寻这小子有资格继承洗心峰。
这让他们哪怕想要对付林寻，都不免有些投鼠忌器。
“不过，明的不行，可以来暗的。”
忽然，林天龙眸子中闪过一抹狠色，“我就不信此子一辈子会躲在洗心峰上，只要他敢离开洗心峰，我们就有千百种方法控制他！”
林念山眼眸一亮：“此话怎讲？”
另一侧的林平度却似乎明白了，笑道：“这主意倒是不错，只要保证不让此子死掉，那么无论用什么手段，只要能将其控制住，化作我们的傀儡，就足够了。”
林念山这一下也明白了，若有所思道：“要办到这一步，的确有不少法子，可以先采取下毒、绑架、偷袭等等手段，将其控制，然后用一些毒辣秘法，控制其身躯，操纵其灵魂，到那时，他一个失去自我意识的白痴小子，还不是得乖乖听我们驱使？”
话没说完，旁边的林天龙和林平度都已禁不住笑了。
旋即，林天龙就神色一肃，道：“两位，这件事就咱们三人知晓便好，莫要再传入他人耳中。”
林念山和林平度皆都点头：“这是自然。”
他们都是一方势力执掌者，哪会不明白，若这件事传出去，哪怕他们最终能掌控洗心峰，看自身名誉却会受到极大损伤。
毕竟，在辈分上，他们终究是林寻的长辈，还是同一宗族的亲人，以长辈之身份，去算计坑害一个晚辈，这等事情终究不光彩。
“既然如此，这件事就这么定了。”
林天龙沉声道，“接下来，希望两位派出各自的精锐力量，和我一起尽快把此时办妥，等事成之后，便是我们三家重返洗心峰之时！”
林念山和林平度齐齐答应。
“对了，北光林氏那边……”
林平度忽然问道。
“不管他们！”
林天龙面露一抹冷意，“都到了这等时候，他们还犹疑不决，不愿表明立场，等我们重返洗心峰时，他们可别想趁机占便宜！”
……
……
夜色来临。
紫禁城却才刚拉开热闹的帷幕。
天上繁星地上灯，流光溢彩照神京。
说的便是紫禁城，每当夜色垂落，城中灯火如燃，犹如盘绕在大街小巷上的火龙，璀璨瑰丽，繁华如梦。
夜色，也是寻欢作乐最佳时候，才子佳人，公子小姐，文人骚客，风流权贵……
各式各样的人物，或乘宝辇、或驾驭兽车、或漫步而行，穿梭在熙熙攘攘的街头，热闹无比。
在紫禁城中央，毗邻石鼎斋一侧，有着一座通天高似的白玉建筑，在夜色中浮现出一道传灵光幕。
光幕上，一个端庄婉约，相貌出众的美丽女子，正在播报发生在紫禁城中的种种事情。
“此次国试考核中，将会有三千七百名名震一方的年轻一代顶尖人物参加，届时，帝国皇室会派出永陵王赵颛亲自主持考核。”
“今日上午，月轮国僧人一念前往青鹿学院论道，以一己之力，连续挫败十三位青鹿学院杰出学生，引发诸多震动哗然。小剑君谢玉堂已亲自出面，向一念下达战书，后续会如何，我们将持续关注。”
“前线传来最新消息，巫蛮一族中的水蛮一脉，突然派出一支使团，欲要在三个月后出使紫禁城，目的尚不明确，据传，帝国皇室已同意了此事。”
……
和其他省会之地的传灵光幕一样，紫禁城中的传灵光幕，同样在播送最近发生的热门事件。
许多修者都汇聚在那，聆听着，分析着，议论着，显得热闹无比。
熙熙攘攘的人群中，灵鹫坐在轮椅中，小珂在后边推着，缓缓朝远处行去。
“事情差不多都解决了，那小子给的六万金币还剩下不少，你不趁此机会四处逛一逛买些东西？要知道，等此次回了洗心峰，以后可就没多少机会闲逛了。”
灵鹫微笑开口。
“他如今可是一个穷光蛋，我可不忍心花他的钱。”
小珂随口道。
“哈，穷光蛋？我看未必。”
灵鹫莞尔，轻笑出声。
这时候，在背后远处的传灵光幕中传出的消息，忽然引起了灵鹫和小珂的注意。
“今日要介绍的年轻一代俊杰，乃是已摘得帝国西南行省省试考核第一名的少年奇才。”
“他名林寻，天资超群，尤为令人津津乐道的是，当时是以人罡境身份，夺得西南行省考核第一名的桂冠！”
“这让人很难想象，他究竟是如何办到的，放眼天下，又有多少人能够像取得像他这般耀眼成就的？”
传灵光幕中的美丽女子话还没说完，就引起了在场无数人哗然和惊呼，似乎都不敢相信这一切。
“操！这林寻如此屌？”
“十四岁，人罡境，西南行省省试第一？老子没听错吧？”
“很显然，这只有两种可能，要么是这林寻真的是一个妖孽般的厉害角色，要么就是参加西南行省省试考核的修者，全都是垃圾，否则，焉可能让一个十几岁的小少年一举夺冠？”
“我之前也听说过这林寻的名号，应该不会有假，这可是省试考核，谁敢作假？”
“这么