聪蛄盅埃骸跋衷冢憧梢运党瞿勘甑南咚髁税桑俊?三千上品灵髓，就为了买一条线索！
在座宾客心中震动得无以复加，也意识到了黑魇天狗族通缉和击杀那我目标的决心有多大。
谈话之际，就连另一侧包厢中的羽化剑宗传人和火鸦族五太子陆九歌也被惊动了。
“这人是谁？胆子可真够大的，居然把敲竹杠敲到黑魇天狗族头上了。”陆九歌轻笑，他一袭火红道袍，白玉腰带，面容俊美，有一种飞扬的睥睨神采。
“这人我倒是见过一面。”
卓狂澜眉头微皱，“他来自下界，只是却没想到，他竟会选择向黑魇天狗族告密，令人不齿。谢师弟，你认得此子，你来说说他是个怎样的人？”
说着，将目光看向一侧的谢玉堂。
“他？当初也只不过是个穷乡僻壤出来的粗鄙少年，只是我也没想到，他会如此没有骨气，从今以后，我自当与他划分界线！”
谢玉堂神色淡漠，心中则有些恚怒，认为林寻让他在众人面前丢脸，一副耻于和林寻为伍的厌憎模样。
陆九歌哦了一声，笑道：“我倒是颇为好奇，黑魇天狗族要对付的目标究竟是何方神圣，为了一条线索而已，竟让他们不惜拿出三千上品灵髓的重赏。”
顿时，一个羽化剑宗传人说道：“说起此事，我倒是听说，刚不久的时候，城中消息树前传出消息，说一个名叫林寻的少年……”
他把关于林寻被悬赏通缉的事情叙述了一遍，并且还简单介绍了一下林寻和那一位戴着银色面具的少女的一场惊世对决。
闻言，就连卓狂澜和陆九歌都感到惊讶和动容，没想到这世上竟又多出这样一位绝代人物。
“对了，谢师弟，我记得那下界来的少年不也叫做林寻吗？”忽然，卓狂澜心中一动，眸子中闪过一抹惊疑。
谢玉堂在听到这一切时，内心也震惊无比，下意识摇头道：“绝不可能是他，应该是重名了。”
开什么玩笑！
那林寻若是绝代天骄，他谢玉堂又算什么？
这肯定是不可能的！
其他人见此，也都释然，也对，一个下界前来的少年，哪可能会拥有如此绝世之风采？
更何况，认得那下界少年的谢玉堂都亲口否定了，这两个林寻断不可能是一个人了。
与此同时，面对三千块上品灵髓的“重赏”，林寻立刻同意了，笑道：“勉强差不多够了。”
什么叫勉强差不多够了？
闻言，苟齐、银发妖艳女子他们的脸色愈发不好了，心中杀机差点控制不住。
这时，林寻抬手朝那储物袋拿去，却被苟齐喝斥打断：“慢着！你还没说出线索，就想拿奖励？”
“我只是检查一下数目够不够。”
林寻随口道，“更何况，我很怀疑你们只是口头答应，我一旦说出线索，你们只怕就后悔了，所以，这些灵髓还是由我先收着为好。”
说着，他就拎起储物袋，拿在掌心掂量起来。
这一刻，苟齐真有暴起杀人的心了，恨得牙齿差点咬碎，可最终他还是忍住了，冷冷道：“现在，你可以说了吧？”
他们神色皆变得阴沉，冰冷无比，杀机都快不加掩饰了，他们的灵髓……岂是那么好拿的？
此子，可真够不知死活的！
“各位别着急，我人就在这里，肯定逃不掉，何必如此紧张？”
林寻将储物袋慢悠悠收起来，而后笑道，“我刚才还没吃饱，诸位要不要一起吃个饭先？”
“吃你妈的饭啊！你若再说不出线索，老子生撕了你！”一个黑魇天狗族强者忍不住，厉声咆哮。
“朋友，你这是在耍我们？”苟齐也有一种怒火烧心的愠怒，杀机弥漫而开。
大殿宾客皆脸色大变，这是要开战？
另一座包厢，羽化剑宗传人和陆九歌也都将目光投注过来。
谢玉堂神色漠然依旧，他恨不得林寻被杀死算了，省得他再丢人现眼，让他也颜面无光。
这一刻，林寻收敛笑容，目光一扫苟齐等人，道：“我可没耍你们，我一直就在你们面前，可你们偏偏要问我的线索，我也挺无奈的，这世上还有比你们更蠢的吗？”
顿时，全场所有人皆愕然，什么情况？
“你……你就是林寻！？”
而苟齐此刻似乎明白过来，顿时大叫出声。
银发妖艳女子他们也都神色变幻，像遭到雷击似的。
他们哪能想到，他们要通缉的目标，会主动出现在面前，并且狠狠敲诈他们一笔灵髓？

第819章 魔威震群雄
无论是苟齐，还是银发妖艳女子他们，此刻皆郁闷得差点吐血。
他们一心要通缉追杀的目标，就活生生在他们面前出现，却没有认出来，反倒被对方硬生生敲诈勒索了一笔巨额灵髓，直至现在才明悟过来，这就显得太丢脸了。
此事若传出去，还让他们颜面何存？
“你找死！”
苟齐再按捺不住，发出一声低沉的咆哮，在其身后浮现出一道巨大的黑狗虚影，恐怖无比，乌光流溢。
“杀！”
银发妖艳女子厉喝，他们都动了，悍然出击，要擒杀林寻，以宣泄心中的耻辱愤怒。
却见林寻洒然一笑，道：“早等尔等下锅，以慰我口腹之欲！”
轰！
林寻一步踏出，周身气势骤变，宛如化作魔神，一拳打出，拳劲如真龙般腾出，直接将一人胸膛破开，骨骼爆碎，血水迸射。
所有人都吃了一惊，好可怕，一拳就轰杀了一位强者？
“你敢！”
苟齐冲来，掌指拍下，轰隆一声，血光奔腾，宛如倾泻的炼狱血河，场景慑人。
咚！
林寻脚步一踏，一道雪白的冰螭掠出，昂首龙吟，轰隆一声，一个摆尾就将苟齐的攻击化解。
而林寻早已趁此机会，展开杀招。
噗噗噗！
他出手如电，先是以“霸下禁”将迎面而来的数个对手禁锢，而后以“狴犴印”镇压。
就见那些黑魇天狗族强者都来不及闪避，身躯就在虚空炸开，化作血雾。
太霸道了！
在场众人倒吸凉气，才一出手，就杀鸡宰猴般，横推当场，那种睥睨而盖世的姿态，简直若魔神降临！
“这些狗东西力量太弱，肉质肯定很差劲。”
林寻眸子如电，威慑四方，场中只剩下那苟齐和银发妖艳女子二人。
“林寻，你这是找死！”
苟齐咆哮，气得颤抖，也感到了惊惧，他们这才意识到，对手太强大了，非他们所能对抗。
这让苟齐真有一种崩溃的感觉，快要抓狂，先是被人蒙骗勒索，而后又视他们为食物进行击杀，偏偏，他们还不是对手，这感觉简直憋屈耻辱到了无以复加的地步。
“纳命来吧！”
林寻身影一闪，就迎上了苟齐，施展撼天九崩道，拳劲大开大合，古拙中自有一股撼天动地，破灭山河之威。
轰！
这座酒楼震荡，被这种恐怖的力量对撞波及，快要倾塌，其中的宾客皆骇然，仓惶逃窜出去。
唯有羽化剑宗传人和火鸦族五太子陆九歌还算镇定从容，只是当他们目睹林寻展露出的实力，心中也不禁暗暗凛然。
咔嚓！
苟齐一条右臂断裂，溅起血光，他可是一位衍轮境强者，在青年一辈中也算是顶尖人物了，可在第一回合而已，就吃了大亏！
在场众人动容。
“杀！”
与此同时，那银发妖艳女子发出大喝，只是她却是突然一闪身，轰的一声破开墙壁，朝就楼外逃去！
显然，她自知不敌，不敢再战，欲要去寻求外援。
只是，林寻又哪可能放过她，唇中发出一道晦涩音节：“咄！”
蒲牢之吼！
就见林寻浑身发光，如同恐怖的大日绽放，一道音波所化的金色涟漪从其口中扩散而出。
那吼声，苍茫如上古神祗的呐喊，恐怖无边，似能吼碎山河！
噗！
刚飞遁出酒楼的银发妖艳女子竟然直接炸开，化作一团血雾。
嘶~场中响起一阵倒吸凉气的声音，众人骇然，神魂颤粟，太可怕了，那女子好歹也是一位衍轮境存在，可却被一吼抹杀了！
“啊--”酒楼中有人尖叫，吓得面无血色。
“好恐怖的秘法传承。”那火鸦族五太子陆九歌眸子中流溢神辉，内心有些触动，这让他想起了“金角青狮”族的天赋传承狮子吼！
羽化剑宗的一众传人也都诧异，神色微变，他们本以为，这下界来的家伙很没骨气，为了灵髓而告密，令人不齿。
哪曾想一转眼，对方竟宛如变成另一个人，神威盖世，睥睨而霸道，令他们都为之心惊！
谢玉堂心中波澜起伏，脸色阴晴不定，才数年不见，他根本无法想象，当年那个才刚抵达紫禁城的乡野少年怎会变得如此强大，这让他都有些无法接受！
一吼震全场，可对林寻而言，这还是他有意控制力量的结果，否则，整座酒楼注定会瞬间解体，化作粉末！
此刻的他，身影挺秀，流溢清色的虚幻霞光，气质绝尘而空灵，威势却是睥睨无双，犹如魔神临尘。
场中只剩下苟齐，他绝望地看着林寻，内心被恐惧淹没，这才彻底意识到，眼前这个少年有多恐怖。
“