滔佳г海质且慌晒饩埃负跻芽床坏揭桓銎胀ㄈ耍慷际乔逡簧男拚摺?根本不必问路，林寻他们跟随着前边人流，很快就来到了一片空旷无比的场地上。
场地中央，布置着整整一百座擂台，每一个擂台，都足有一亩地大小，错落在那里，显得异常壮阔。
而在场地四周，则布置着密密麻麻的坐席，足可容纳十万人，此时那些坐席上，都早已坐满了黑压压的身影，正自交谈议论。
仅仅是那些议论声汇聚在一起，就宛如滚滚惊雷般，在这片场地天地间不断回荡。
当看见这一幕时，林寻也不禁倒吸一口凉气，瞧瞧这场面，未免也太壮观了吧？
而古良已兴奋的两眼发光，嘴中喃喃道：“凭你的手段，加上我的配合，这次咱们金玉堂的名声像不火都难啊！”

第271章 凶名昭著
场中人声鼎沸，盛况空前。
林寻随口跟古良交待了一句，就手持参与考核的令牌，一个人朝前走去。
前边不远处，专门布置着考核区，参与考核的修者都需要前往那里，等候考核开始。
当林寻抵达时，考核区早已汇聚了许许多多身影，有男有女，全都是十八岁以下的年轻人，粗略一数，就有数千人之多。
其中大多数都是富家子弟，也不乏一些出身贫寒的修者，只是相对要少很多。
考核还没开始，考核区中的少年少女都在议论聊天，脸上写满了憧憬期待、紧张、兴奋等各种情绪。
省试考核，对他们而言就是一场改变命运的机会，若能通过，必可以鱼跃龙门，名扬天下，从此青云直上，超然于世人！
“听说此次省试考核中，西南行省排的上名号的大人物都会前来观看，这可是千载难逢的机会，哪怕最终失败，只要好好表现，肯定有机会被那些大人物看中！”
“这话就太难听了，还没开始考核呢，就想着会失败，简直太没骨气。”
“这不是有没有骨气的问题，而是现实，莫非你以为像咱们这些人，能够和那些真正的顶尖天才人物对抗？省省吧，最终通过考核的一百个名额中，肯定没有你的份儿。”
“唉，是啊，我其实也没有奢望能够通过考核，只求在考核中别碰到那些顶尖人物，让我能多展现一下自己的力量，若能被某个顶尖大势力看中，那就足够了。”
“不错不错，那些顶人物太强大，我听说他们之中有不少人都已拥有地罡境的强大修为，甚至像薛少临、于文静、乐知游、云紫彤这些早已名声斐然的顶尖人物，都已拥有天罡境的修为！”
“天罡境！？老天，这也太吓人了吧？”
“哼，有什么大惊小怪的，省试考核中只规定修者年龄必须在十八岁以下，修为在人罡境以上，可没有修为更高的修者不允许参加。”
“妈的，人比人气死人，谁能想象，不满十八岁的家伙，都能拥有天罡境修为？只希望待会考核时，千万别碰到这些变态了。”
“呵呵，修为高自然毋庸置疑的强大，可别忘了，人罡境中可同样不乏一些厉害角色，有的人甚至完全可以跨境界战斗！”
“谁？”
“还能有谁，自然就是那个林寻！”
“我就知道是他！这家伙可是被公认的‘最不愿碰到的对手’。”
“妈的，这就是个活脱脱的变态，我听说前些日子，这林寻在那碧海道场中，直接和天罡境傀儡对战，以此来磨练武道，你们说变态不变态。”
考核区中议论声不断，无不都在分析此次考核即将面临的情况，显得极其热闹。
而当提到那些名气极大的顶尖年轻人时，无不都会说起林寻的名字，让得刚抵达这里的林寻也不禁一阵愕然，根本没想到，自己原来已经如此有名了。
最怪异的是，那些家伙明明都在议论自己，而自己也明明就在这站着，却偏偏地没人认出自己，这让林寻都不禁有些好笑。
旋即，他忽然一怔，看见旁边一个小胖子双眼紧闭，双手合十，嘴中不断碎碎念，一副虔诚祈祷的模样。
隐约能听见，小胖子似乎在说：“神啊，求求你了，可前往别让我碰到像林寻这种变态……”
林寻差点忍不住翻白眼，我就有这般可怕？
这时候，小胖子睁开眼，瞥见林寻一副无语的模样，不禁讪讪道：“哥们，你可别觉得可笑，据我了解到的消息，那林寻就是个煞星，谁惹他谁遭殃。”
林寻：“……”
见林寻一副不信的模样，小胖子急了：“我真不骗你，前些阵子我亲眼观看了他和黄剑尘的对决，你都无法想象他究竟有多恐怖。”
林寻最终忍不住道：“你既然观看过那一场对决，能否跟我说说那林寻长得什么模样？”
小胖子不假思索道：“当时距离太远，我隐隐只看见那家伙身高九尺，青面獠牙，长得凶神恶煞，简直像从地狱中冲出来的恶鬼。”
林寻顿时翻了个白眼，强忍住打人的冲动，扭头就走，简直太气人了，青面獠牙？凶神恶煞？自己什么时候成恶鬼了？
“哎，哥们，你怎么走了？我可没骗你！”
小胖子叫道。
可林寻哪里还会搭理他，不揍他一顿就已经很仁慈了。
林寻总算确定了，那些参加考核的修者或许听说过自己的一些事情，但绝对是以讹传讹的居多！
没多久，林寻终于看见了一些熟人身影，像温明秀、袁术、齐云霄等等，显然，他们也要参加此次省试考核。
而几乎同时，温明秀他们也看见了孤身一人的林寻，顿时神色都变得怪异起来。
他们之中大多数人对林寻的感观很复杂，有仇恨，有忌惮，有敬畏，也有钦佩，复杂之极。
“明秀师妹，你们这是怎么了？”
忽然，一个锦衣青年走过来，略带讶然地扫了温明秀他们一眼。
“薛师兄！”
“见过薛师兄。”
顿时，温明秀他们从思绪中清醒，当看见那锦衣青年时，皆都不禁露出一抹尊敬之色。
这锦衣青年，就是烟霞学院名气最大的四位天才学生之一薛少临！年仅十七岁，已拥有了天罡境的高超修为！
“让薛师兄见笑了，我们只是刚才见到了一个熟人。”
温明秀轻声解释了一句。
“谁？是咱们烟霞学院的传人吗？”
薛少临饶有兴趣道。
“不是。”
温明秀摇头，正待解释，就见齐云霄抢先道：“薛师兄，您不是也好奇那林寻是谁吗？你看，他就在那里。”说着，朝远处一指。
林寻！
薛少临眼眸中闪过一抹亮泽，遥遥望过去，却只看见林寻的背影，很快就消失在人群中。
不过，仅仅只是一个背影，就已经让薛少临能够记住对方，因为早在前些阵子，他就时常能够听到林寻这个名字，心中也不禁好奇，这个能够击败黄剑尘的家伙究竟是个什么人物。
如今，也总算亲眼看见了，可惜只是一个背影。
“若有机会，我倒是希望在省试考核中能够和他对决一场，肯定会很有趣。”
薛少临轻笑说道。
温明秀他们齐齐一怔，心绪复杂，薛少临虽然拥有天罡境修为，比林寻高出两个境界，可若是两人对决的话，还真难说谁输谁赢。
不是他们对薛少临没有信心，而是他们都很清楚林寻这家伙就是个不按常理出牌的变态，谁敢小觑他，绝就是白痴！
见他们都这般反应，薛少临不禁一愣，略一思忖，就明白过来，不禁皱眉不已，难道这林寻已经强大到足可以让温明秀他们都保持沉默的地步了？
可真是越来越有意思了！
薛少临心中涌起一抹不可抑制的战意，若说他之前仅仅只是随口一说，那么此刻，他是真的动了和林寻一决雌雄的念头。
薛少临忽然想到，若是于文静、乐知游、云紫彤他们得知这一切，或许也会和自己有一样的想法吧？
……
没多久，天地间忽然响起一阵悠扬清越的钟声，顿时让场中喧哗热闹无比的气氛一静，变得鸦雀无声。
无论是那场地四周的观众，还是等候在考核区的参赛强者，皆都把目光齐齐看向了场地最东方。
那里的半空中，漂浮着一座白玉高台，灵光流溢，宛如空中楼阁，显得神秘无比。
此时，那白玉高台上早已坐了一排身影，中央的是大都督柳武钧，在他两边，依次坐着烟霞学院院长韦灵真、紫翎军执掌者杜东途等一众德高望重的大修士。
他们就是此次省试考核的见证人，在接下来的时间中，他们会配合大主考官柳武钧一起，对此次考核进行评定！
全场寂静，气氛不知何时起，变得庄肃无比。
在万众瞩目下，韦灵真起身，先是宣布了一遍此次省试考核的一些规则和注意事项，然后又勉励了那些参加考核的修者一番，声音清朗若晨钟暮鼓，飘荡天地间。
最后，他目光一扫全场，宣布考核开始！
几乎同时，在那考核区中，一众参加考核的修者被安排在不同区域，开始进行抽签。
林寻抽到的签子上，标注着“第1场，第36