当转过身看向林寻时，她左肩处的伤口已经消失不见。
斩道之力！
林寻蓦地想起，在界河深处那一座地藏寺渡寂圣僧所留的古庙中，他就曾见识过这等一幕。
当时他通过那一座白玉莲台，甚至还有幸见到，当年渡寂圣僧和黑凰圣后一起修炼时的场景，宛如回溯万古，梦转千秋。
可最终这两位圣人却齐齐陨落了。
击杀他们的，是一道伟岸无匹的金色身影。
而原因，则是因为两位圣人一起缔造了一部【大藏寂经】，触犯了某种禁忌力量，以至于引来斩道之力降临。
而那金色身影，就是和斩道之力来自同一个地方！
一想到这，林寻心中就震动不已。
今日，他可是亲眼目睹了这样一场禁忌力量降临，而神秘女子能够从斩道之力中活下来，这就显得极其可怖了。
“前辈没事吧？”
林寻摒弃脑海杂念，上前询问。
“无碍，还能逗留一阵。”
神秘女子神色很平淡，“不过时间已经不多，接下来只能改变一下行程了。”
说着，她身影一闪，倏然之间，衍化出五道分身，每一道分身，皆和她如出一辙，气息也同样的惊人。
“这五头羊，我会分别送去不同的道统卖掉，你是打算跟我去界河走一趟，还是去某个道统走一遭？”
神秘女子问道。
原本，按照她的打算，是要带着林寻去一一拜访剩下的五个道统，但似乎因为斩道之力的出现，却改变了这种想法。
“界河？”
林寻一怔。
“不错，唯有在界河，才能推断出大世来临的时机，也可以看一看，这一次大世……究竟有多不同。”
神秘女子的话音刚落下，林寻就毫不犹豫道：“我跟您一起去界河。”
“你真不打算去通天剑宗、亦或者灵宝圣地看一看？这可是难得的机会，纵然只是分身，也不会让你遭受丝毫损伤。”
神秘女子似意有所指。
“不去了。”
林寻心中虽遗憾，但也知道，纵然是去了，也和之前前往黑魇天狗族没什么区别。
虽然会感到痛快，可终究意义不大。
而若能跟随神秘女子一起去看一看大世来临的征兆，这无疑是一场最为难得宝贵的经历！
“也好。”神秘女子点头。
她的五道分身齐齐行动，各驱使着一头羊，驾驭着神虹，挪移虚空前往那五大道统。
而她则带着林寻，朝正东方向行去。

第1102章 举世皆震
灵宝圣地。
青崖坪，真武大殿。
一众高层大人物汇聚一堂，有男有女，有老有少，实力最弱都在王境层次。
最高者是为首的一位玉袍博冠少年。
少年英武，眉目净秀，随意端坐在那，无形中散发出的气息，却压迫得在座一众大人物直喘不过气。
并且，这些大人物一个个正襟危坐，神色间皆带着一抹肃穆，甚至是敬畏。
少年已非少年人，而是一位早在数千年前就已踏足圣境的老怪物，名玉宇君，一身修为深不可测。
“耻辱！”
玉宇君开口，打破了大殿的死寂，令在座众人皆心中一跳，脸色变幻不定。
“我灵宝圣地自上古屹立至今，还不曾遭受过这般奇耻大辱！”
玉宇君声音淡漠，字字铿锵如惊雷，透发出一种震慑神魂的大威严，隆隆激荡殿宇内。
“不过……”
旋即，玉宇君话锋一转，声音缓和，“这倒也怪不得谁，谁能想到，一只小小蝼蚁身边，竟还站着一位了不得的通天人物？”
众人都暗松一口气，神色复杂。
“大人，那我们该怎么办？就眼睁睁等着那女子登门……拜访？”有人忍不住问道。
“除了等，还能有什么办法？”
玉宇君轻叹，“道昆圣人还在她手中，无论再愤怒和耻辱，此次我们也只能忍着。”
其他人闻言，心中皆一阵悲愤交加。
作为天下首屈一指的古老道统，他们何曾遭遇过这等对待？
“大人，您可推测出那女人究竟是何方神圣？难道以我灵宝圣地之底蕴，也招惹不起？”有人问道。
“那就要先见一见对方，或许才能窥伺到一些端倪。”
玉宇君说到这，猛地眼眸一凝，霍然起身，道，“那女人来了，尔等与我一起去会一会她！”
说罢，已走出大殿。
青崖坪，虚空中倏然浮现出一道金虹筑就的大道，一道绰约而朦胧的身影飘然从中走出。
在她身前，还驱赶着一头羊。
纵然都已得知了发生在星棋海之畔的消息，可当看见这一幕时，一众灵宝圣地的大人物依旧感到无比的耻辱和愤怒。
化圣为畜！
这女人，竟真的驱赶着道昆圣人所化的一只羊来了，并且还孤身一人，一副有恃无恐的姿态。
这一道绰约身影虽是神秘女子的化身，但和她本尊也无区别。
此时，她目光一扫从远处走来的众人，声音清冷道：“看起来，你们似乎很生气？”
“岂敢。”有人面无表情道。
轰！
神秘女子朝前迈出一步。
刹那间，一股恐怖无边的威势从她那绰约的身影上扩散而出，令这方天地轰鸣。
噗通！噗通！噗通！
场中不知有多少高层大人物在这一瞬被镇压倒地，横七竖八地滚作一团，连反抗的力量都没有。
“道友，你这是何意？”
玉宇君脸色一沉，周身也扩散出一股圣威，去化解来自神秘女子身上的恐怖气息。
可让他心惊的是，在威势对抗上，他的威压甫一靠近，就被狠狠压迫回来！
轰！
瞬间，玉宇君躯体也是一晃，宛如被天风海雨、无量大日镇压。
这种近若无上的力量，让他脸色又是一变，终于意识到了这神秘女子可怕。
至于在场其他大人物，此刻都被镇压在地，又惊又怒，狼狈无比，再无人敢多言。
这等圣威，根本不是他们能够承受的！
与此同时，神秘女子收起了周身威势，道：“以大欺小，没看出来吗？”
玉宇君脸色一下子变得阴沉起来。
这何止是以大欺小，简直是根本没把他们灵宝圣地放在眼中！
可心中虽恚怒，一看到匍匐在神秘女子身边的那只羊，玉宇君最终还是忍住了。
……
相似的一幕幕，几乎在同一时间发生在通天剑宗、天枢圣地、沧溟道宗和长生净土。
任凭这些道统感到如何震怒和憋屈，最终还都是隐忍下来。
神秘女子只是登门拜访，而非大开杀戒，并且手中还攥着那五位化作羊的圣人性命，这些道统也只能忍！
最终，当神秘女子离去时，从不同道统之中，获得了一笔足以让这些道统为之肉痛的“卖羊钱”。
比如灵宝圣地的一瓶“金风玉露”，虽只有九滴，但每一滴的价值，都堪称不可估量，完全不逊色于一节万劫雷竹所蕴含的“雷元灵液”。
比如来自通天剑宗的一壶“神凝散”，同样也是当世一等一的奇珍，可遇不可求。
总之，此次神秘女子牧羊而行，可谓是满载而归。
而她所展现出的恐怖力量，也令这些道统为之震动和忌惮，无论是谁，哪怕再恨，也只能隐忍在心。
唯一让这些道统安心的是，在归还那些被抓捕的圣人时，神秘女子也将他们各自道统的圣宝送还。
否则的话，事情注定不可能如此顺利地结束。
……
这等根本无法隐瞒，当神秘女子从各大道统离开不久，这些消息就像长了翅膀一般，朝古荒域四大界不同区域扩散。
一时之间，不知引起了多少震惊和哗然。
而关于神秘女子身份的揣测，也成为了无数道统和修道者最关注的话题。
她是谁？
又和林魔神什么关系？
整个天下，都为此而掀起一场轩然大波。
无可置疑的事实是，经此一事，通天剑宗等一众古老道统可谓是名誉大损，被闹得灰头土脸，颜面无光。
而自今以后，任谁想对付林魔神，都注定得掂量掂量后果！
这一场风波闹得很大，甚至，连隐居于世的一些圣隐之地都被惊动，开始关注。
……
紫薇山，夜氏宗族。
夜宸正在痛饮美酒，一副不亦快哉的模样。
从得知林寻无恙那一刻，他就开始喝酒，直至现在，地上已经堆了一地的空酒坛。
“少爷，您再喝下去可就真的要醉了。”旁边一名侍女脆声提醒。
“你不懂，少爷我这是在练酒量。”夜宸醉眼惺忪，含含糊糊说道。
“练酒量做啥？”
“当然是要把那家伙彻底撂翻！”
“难道那家伙的酒量比少爷还厉害？”
说到这，侍女顿时就发现，少爷已经醉了，斜躺在软椅中，一副烂醉如泥的模样，嘴中兀自在咕哝：“痛快……真痛快……”
那家伙是谁？
侍女一脸迷糊。
……
“小天，你朋友无恙，这下你总可以安心了吧？”
老妪笑眯眯问道。
“玄祖母，我再说一遍，他不是我朋友。”
笑苍天认真纠正，“他活着，我当然安心，因为我欲洗涮耻辱，挽回颜面，就必须打败他。”
老妪哦了一声，道：“那你觉得有击败他的把握吗？”
笑苍天毫不犹豫道：“现在没有，但以后绝对有！当然，在这之前，我会