澳阒鞫鲜洹！?干脆利索，却直指金慕云道心！
“我即将突破。”金慕云不为所动，可寥寥一句话，却暗藏玄机，大有针锋相对之意。
似在告诫夜宸，他完全可以在战斗中突破，这无疑是一种震慑。
却见夜宸洒然一笑：“这才有趣，若你不突破，我只会感觉没意思。”
两者言辞争锋，看似平静，却令气氛五行紧绷压抑起来，那浓烈的战意和杀机，令观战者皆不寒而栗。
锵！
金慕云的梵王剑出鞘，剑指夜宸：“少废话，以剑分胜负！”
“嘿，那就如你所愿！”
夜宸大笑，不器剑掠出，宛如紫气东来，帝气加身。
轰！
战斗爆发，两大绝巅天骄的剑道争锋于此刻上演。
瞬间，全场所有注意力皆被吸引过去。
……
只是，林寻此刻却双眼闭合，盘膝坐于道坛之上，对此战似浑然不觉，置若罔闻。
倒并非狂傲，而是经历之前的一场场对决，早已令他心中感悟颇多，最终在和夜宸对决之后，这些感悟就如潮水般爆发于心头。
嗡~~
脑海中，神秘的“劫”字符号发光，宛如化作一条真龙，呼啸游走，演绎妙相。
时而化作冰螭，时而化作狻猊，时而化作狴犴……
但无论如何显现，最终，皆会凝聚为一个劫字。
并且，每一个劫字皆不同，呈现出不同的神韵，或古老苍茫、或奇异扭曲、或霸烈至刚……
直至后来，九个劫字也开始融合在一起。
于此，林寻心头一震，领悟到一种全新的大道奥义
真龙大道！
脑海中，犹如一头真龙翻云覆雨，若隐若现，栩栩如生，时而如在周虚最深处般遥不可及。
时而又近在眼前，龙首挤满天地，带来无穷尽的压迫之感。
滚滚苍茫的龙吟，犹如在灵魂深处迸发，令林寻浑身都颤粟，如置身在无穷尽的妙谛中，痴迷流连。
任凭林寻打破脑袋，只怕都不会想到，会在此时此刻，触碰到如此旷世而惊人的一条大道！
或者说，他根本不会想到，在这劫龙九变传承中，所藏的终极奥义，竟会牵扯到真龙之谛！
当年，在苍梧山上，来自地皇界弥罗宫的剑圣传人洛迦，曾领悟出仙凰之道。
那是因为洛迦本身便具备仙凰血脉！
而林寻，可是纯粹的人族，其血统绝对和真龙沾不上一丝联系。
可却于此顿悟，触碰真龙大道，这无疑证明，他此次的悟道，是由劫龙九变这部秘法得来！
这无疑显得很不可思议。
当然，林寻此刻只是初次碰触真龙大道，还谈不上掌握。
时间推移，战场上，夜宸和金慕云之间的剑道争锋已达到激烈无比的地步。
场中所有人的心神都被吸引，故而很少有人注意到，在某一个山巅道坛上，林寻正在悟道。
并且，连林寻自己也没察觉，在他身前的盘龙碑上，飘洒出近若虚无的晦涩波动，将他身影沐浴其中。
一切，似皆有某种契合和呼应，妙不可言。

第1075章 怎么又是他！
噗！
场中，金慕云咳血，果断认输。
“为何要认输？”夜宸皱眉，他能感觉到，金慕云还没有到极限。
场中众人也都错愕不已。
却见金慕云微微一笑，折身离开战场，返回山巅道坛。
只是，他身影尚在半空，却猛地爆发出一股冲霄般的可怖气息，掌中梵王剑也随之发出激昂欢快般的清吟。
这家伙，竟突破了？
全场皆惊，目光齐刷刷看过去。
天穹上，一道道灰濛濛的剑意涌现，凝结为一朵又一朵碗口大小的剑花，扑簌簌从天空坠落。
每一朵剑花中，宛如一尊坐镇神明，散发镇世般的恐怖气息。
万千朵剑花从天而降，一尊尊神明虚影浮现其中，最终将半空中的金慕云笼罩，映衬得他浑身灰濛濛，多出一股慑人的威严。
“慕云的浮屠大道，终于臻至道谛地步！”
山脚，一位通天剑宗的老者狂喜大叫，近若癫狂。
全场倒吸凉气，震撼不已。
浮屠大道，和“寂虚”“太玄”“炼狱”三条大道并称为“四绝杀伐道”，位列通天道榜之上，杀伐之力堪称恐怖。
而金慕云竟在此时突破，将此道臻至道谛地步，这就太让人震撼。
“夜宸，多谢了，有了你这块磨剑石，才能让我于如此短时间内，斩除道心魔障，一举突破！哈哈哈！”
半空中，金慕云大笑，仪态睥睨，他周身缭绕朵朵剑花，花朵中坐镇个个神明，的确太耀眼和不凡。
夜宸冷笑：“磨剑石？倒不如说是我成全你才对！”
“不管怎么说，小巨头榜之争，我虽三战三败，但由此突破，足以让我无憾！”金慕云傲然，声震全场。
群雄神色震撼，心中不禁怀疑，突破后的金慕云，若有机会再和夜宸、林魔神、笑苍天对决，是否已具备获胜的可能？
“此子，还真是一个不逊色于云庆白的天纵之才，仅凭这般悟性，只怕都能冠绝全场，无人可及。”
通天剑宗的一位老者唏嘘，神色间尽是自豪。
“老家伙，哪有你这般自吹自擂的？”远处的阿鲁很不满，耻笑道。
“不服？你倒是给老夫找一找，放眼场中，谁还能做到这一步？”老者淡然，很自负和骄傲。
此话一出，全场皆默然。
的确，从小巨头榜拉开帷幕到现在，还没有一个人像金慕云这般，于战斗中突破，并引来如此宏大的天地异象的。
阿鲁语塞，不过他可不会就这般认了，哇哇叫道：“林魔神，兄弟我都帮你叫阵到这时候了，你还能无动于衷？”
众人直翻白眼，这野蛮人可真够了，打嘴炮还得拉帮手？不嫌无耻吗？
“林魔神？他算个屁！焉能和慕云相比？”通天剑宗的老者不屑，呸了一口。
轰！
可就在此时，在林寻所在的山巅道坛上，一股无法形容的苍茫威势冲霄而起，将天穹云层都震碎。
炸雷般的震荡中，阵阵古老而威严的龙吟声也随之从爆碎的云层深处传来。
哞~~~
刹那间，风起云涌，一股恐怖无边的龙威扩散而出，笼罩这片天地。
众人只觉浑身一僵，身心皆如遭压迫，神魂颤粟，感受到一种发自内心的大恐怖。
恍惚之间，众人视野中，宛如有一头真龙从云层中浮现，吞云吐雾，若隐若现，遨游周虚之内，躯体上混沌气蒸腾。
其大，不可量。
其威，不可度！
场中响起阵阵倒吸凉气的声音，全都被这一幕惊到，骇然不已。
混沌气弥漫、真龙显现，龙吟响彻九天十地！
这等异象，足可以称得上惊世骇俗！
轰隆~~
天穹上，真龙之威覆盖，风云激荡，气象愈发宏大了。
“啊！”
立在傲立在半空的金慕云，此时如遭雷击般，猛地发出一声尖叫，身影一个踉跄，被从虚空中压迫下去，跌落在山巅，姿态狼狈。
连带着，他周身映现的“剑花”和“神明”都随之暗淡和溃散。
当然，这仅仅只是天地异象溃散，并不代表其他，可即便如此，依旧让金慕云惊怒交加。
之前的他，突破浮屠道谛层次，踌躇满志，骄傲而喜悦，被万众所瞩目，风光无量。
可还不等他尽情享受这种被仰慕的感觉，就被从半空中打落，异象溃散，这让他哪能不怒？
是谁？
究竟是谁？
他的目光第一时间看向了那真龙异象的来源
林魔神？
金慕云脑袋嗡的一声，如被人敲了一记闷棍，整个人发懵，内心涌出一股说不出的憋屈，怎么……怎么又是他！？
与此同时，真龙异象已是随之消失，天地恢复正常，那种笼罩在场中的恐怖龙威，也消弭无踪。
众人这才从震骇中恢复意识，而后，目光几乎是不约而同地看向了同一个地方。
林魔神！
竟是他引发的天地异象！
全场修道者的神色皆变得异常精彩。
有震撼、有错愕、有嫉恨、也有苦涩和失落。
尤其是通天剑宗那些人，一个个脸色一阵青一阵白，憋屈的差点咳血，又他妈是这个林魔神！
就连阿鲁都是一怔，怪叫道：“我日，真是好兄弟啊，说帮兄弟打脸就打脸，我决定，以后你就是我大哥了！”
而后，他双手掐腰，探手指着那通天剑宗的老者，狂笑道：“老头儿，你他妈现在还有什么屁可放？丢人不？还说林魔神算个屁，你又算个毛啊？呸！”
说到最后，还恶狠狠地吐了一口吐沫。
那嚣张的姿态，气得那老者脸都绿了，暴跳如雷，他哪能想到，这该死的林魔神竟会也在此时突破？
一想到自己刚才说的话语，连他自己都感觉老脸火辣辣的难受，憋得快抓狂。
只是，这个闹剧归闹剧，当目睹林寻突破，的确过于震撼了，让笑苍天、夜宸这般人物都彻底无语。
和金慕云不同，林寻斗战至今，可不曾有过一败，而今连突破时的异象，都碾压了金慕云一头，这着实显得过于变态了。
这一刻，连金慕云自己，心里差点又被蒙上阴影。
先是惨败，被林寻斩落首级，好不容易从死亡阴影中走出，获得突破，本以为可以洗涮耻