怯只嶙骱胃邢耄?而若是今天自己就这么离开，以后此事传出去，那可就成了一个抹不去的污点。
“阿碧，将你手中的武器给我。”林寻目光一瞥，朝站在军械处外的阿碧招了招手。
“啊？”
阿碧有些懵，不清楚林寻要做什么，不过出于一种对朋友的支持，她愣了愣之后，还是挺身而出，将手中一柄玄铁重剑递过去。
林寻也怔了一下，这才想起，阿碧原本拥有的那一柄巨锤，早已在虎峡谷战斗中被毁掉。
“也罢，我就帮你将此剑重新炼制一番。”
林寻拎起玄铁重剑，略一打量，心中就有谱了。
“什么，你……你说要重新祭炼此剑？”一个灵纹师叫道，差点以为耳朵听错了。
其他人也都愕然，重新祭炼宝物？这对灵纹师而言，都称得上是一件极其困难的事情。
毕竟，宝物已经成型，其内部的灵纹图阵也已彻底稳固，想要将其重新祭炼，所要耗费的心血和精力，甚至要比新炼制一件宝物还要困难。
这是灵纹师一界人所共知的常识。
故而，当听到林寻此言，那些灵纹师的反应才会如此错愕，差点都以为林寻疯了。
“林公子，这……这种事情怎么能逞强？我知道你不服气，可……唉，还是算了吧。”
卢文庭都被惊到，连忙阻止，以为林寻这是恼羞成怒之举，是在逞强，一旦真让他这么做了，那绝对会贻笑大方，对他声名产生不利影响。
“嘿嘿，没有金刚钻还想揽瓷器活？还真是年轻气盛，受不住激啊。”有灵纹师冷笑。
林寻笑了笑，云淡风轻：“说句不客气的话，纵然是一个灵纹大师跑来要当我的助手，我还得掂量掂量他的能耐，看他有无这种资格，不过很显然，你们必然不相信，既然这样，那就手底下见真章，看一看究竟是我不知好歹，还是尔等有眼无珠！”
这一番话，倒也不铿锵和激昂，很平静，可却一石激起千层浪，让得满座哗然。
狂！
太狂了！
在座之中，唯有鹰大师是一名资深灵纹大师，可这家伙却说连给他当助手的资格都不够，这可就显得太狂妄了。
纵然是鹰大师，此刻也脸色一沉，无法保持原本的平静，丢下手中书卷，眸子冷冷看向林寻：“小家伙，灵纹一道和武道完全不同，你这般说法，可就等于在挑衅了！”
“林寻，千万别冲动！”卢文庭大急，若惹恼了鹰大师，那就是长孙将军出面，都无济于事。
这就是灵纹大师的特殊性，凭借其掌握的炼器手段，让生死境王者都得礼让三分。
更何况，在这弑血战场中，灵纹大师可是最稀缺的一拨人，地位显得极其特殊和超然，不能亵渎和冒犯。
林寻笑了笑，也懒得解释，抬脚来到军械处附近区域，那正有一个汹汹燃烧的青铜炉鼎，旁边则摆置着一张案牍，案牍上陈列着篆笔、灵墨、以及各种灵材。
这是军械处一位灵纹师炼器的地方，只不过现在空着，林寻也不客气，直接占用起来。
“你……”那些灵纹师皆脸色铁青，他们都已经足够给林寻面子，可这家伙竟执迷不悟，一味坚持要这么做，这让他们都有些恼了。
什么叫不识抬举？
这就是了。
“谁也别去阻拦，老夫倒要看看，你这小家伙想玩什么花样，还灵纹大师都不够资格当你的助手？呵呵，这绝对是老夫今年听到最荒谬的一个笑话。”
鹰大师也开口了，神色间带着一抹冷笑，显然，他认为林寻这是不自量力，要看他如何在众目睽睽之下出一个大丑！
“唉！”卢文庭心中哀叹，这下完了，又不好收拾残局了，长孙将军那边，只怕也又要动怒了……
这小子怎么就这么不安分？无论是去战场，还是前来这军械处，非得折腾一下才甘心？
卢文庭头都大了。
而在附近围观的修者，也都面面相觑，这位林公子还真打算一味逞强到底啊？
他就不怕最终闹出一个大笑话，沦为笑柄？
这一切，林寻浑然不曾理会，站在那案牍前，他略一沉思，心中就已有了一番计较，当即展开了行动。

第710章 宗师风范
嗯？
当林寻展开行动，原本很恼火和不屑的一众灵纹师，忽然微微一怔。
他们忽然发现，林寻在重新祭炼那柄玄铁重剑时，手法竟是娴熟流畅无比，宛如行云流水般自如。
甚至……
有一种难以言喻的美感，令人情不自禁就被吸引。
“这……”
一众灵纹师面面相觑，皆察觉到蹊跷，忍不住屏息凝神，继续看下去。
林寻没有展露什么高深晦涩的手段，仅仅只是重新祭炼一把天阶下品的重剑而已，对他而言，也根本不需要大费周章。
他动作娴熟，十指若穿花蝴蝶般轻灵，眉宇神色间有一股从容沉静之气。
在他手中，一柄玄铁重剑被投掷炉鼎熔炼，而后被重新篆刻灵纹图阵，整个过程张弛有度，动静相宜。
不止是那些灵纹师，就连那些围观修者都睁大眼睛，心神牢牢被林寻的动作吸引。
哪怕他们不懂灵纹一道，可也能够看出，林寻此刻展露出的手段，有着一种独特的韵律，根本不是一般灵纹师可比！
“难道……他还是一位灵纹师不成？”
许多人心中震动，原本，他们潜意识里认为，林寻这般年少，或许在修炼上拥有着常人难以企及的天赋，却根本没有想过，他可能还是一位灵纹师。
故而，当得知林寻忽然要前来军械处给鹰大师充当助手时，才会引起那么多哗然和好奇。
可现在，林寻的一番行动，却似乎在证明，他不仅仅只是一个洞天境少年天骄那般简单！
“咦！”
卢文庭正自愁眉苦脸，思忖着该如何收拾这一场闹剧，可当瞥见附近众人皆一副错愕模样地看着林寻时，他不禁一愣。
这是怎么了？
卢文庭忍不住抬头看过去，就见林寻正拎着篆笔，蘸着灵墨，在那重新祭炼的玄铁重剑器胚上篆刻灵纹图案。
他腰脊笔直，笔锋若汩汩流淌的泉水，晕染开一幅幅繁密而玄奥的灵纹图案。
仅仅只是看着，就让人赏心悦目，生出一种说不出的惊艳和震撼，那种独特的风采，俨然就是一派宗师气度！
“这……”
卢文庭也瞠目结舌，感觉脑袋都不够用了。
之前，他可是极其反对林寻前来军械处任职的，担心林寻在这里闯祸，干扰到军械处的正常运转。
可谁曾想，被所有人不看好的林寻，此刻却用行动狠狠打了他们所有人一记耳光！
那等炼器造诣，哪可能是是对灵纹一道一窍不通的人能够拥有的？只怕灵纹大师出手，都很难像他那般轻松！
鹰大师正自低眉垂眸，翻阅手中的书籍，林寻的执迷不悟，让他不屑而又恼火，心中已想好说辞，等林寻出丑那一刻，就立刻将其轰走！
他倒并非厌憎和针对林寻，而是根本不愿看见一个什么也不懂的少年跑来军械处胡闹。
“鹰师，您……您快看看吧……”旁边，一个灵纹师艰难地吞了吞唾沫，低声提醒。
“哦，他这是知难而退了么，倒也聪明，呵呵，让我看看他现在是一副怎样的表情……”
说话时，鹰大师抬起了头，眸子看向远处的林寻。
仅仅一眼，他就愣在那，脸色骤变一变：“这……”
“鹰师，您也看出来了么？这可有些不对劲。”旁边的灵纹师声音苦涩。
何止是有些不对劲，简直是太不对劲了！
鹰大师这一刻竟似失去了镇定，噌地起身，眸子中尽是震骇，喃喃道：“这种手法……这种手法……”
他竟似太过震惊，说不出话语来。
这一幕顿时吸引了附近灵纹师和一众修者的注意，皆侧目不已，惊疑而又吃惊。
连鹰大师都如此失态，难道……
就在此时，鹰大师似憋了许久，唇中艰难地吐出一句话：“这是宗师之造诣！”
一句话，像抽空了他全身的力气，让得他脸上血色褪尽，变得苍白，身躯也摇摇欲坠。
自己刚才，竟当面拒绝和排斥了一位灵纹宗师？
一想到这，鹰大师心中就是一颤，恨不得抽自己一嘴巴，心中懊恼悔恨之极。
若刚才自己态度能客气一些，多耐心询问一些，是否就不会发生这等事情了？
鹰大师双目失神，一副失魂落魄的模样。
在灵纹师一界，一直有一个公认的铁律，那就是宗师不可辱！
因为这等存在太过超然和崇高，犹如天上神龙，早已踏足灵纹一道的空前巅峰之地，这般人物，又岂是随随便便哪个灵纹师就敢诋毁和亵渎的？
若是此事传出去，甚至会让他鹰行空遭到帝国所有灵纹师的唾弃和敌对！
锵！
一道缭绕着杀伐气的清吟响彻，令全场一惊，从各种思绪中清醒，目光齐齐都汇聚在林寻手中。
一柄玄铁重剑悬浮虚空，剑身如墨漆黑，释放着冷冽若寒星的刺目光泽。
它悬浮在那，却有阵阵若有若无的杀气扩散，令得不少修者眸子一阵刺痛，肌肤生寒。
顿时，全