樱栽谖奚厮咚担烨暗囊怀∈サ蓝跃鍪呛蔚戎刹馈?“大世来临前后，起码没有哪个古老道统敢再针对你，但难保会有一些亡命徒跳出来，你自己要小心，我可以为你出头一时，不可能帮你一世，大道求索，归根究底，还得靠自己。”
说罢，神秘女子身影消散，凭空消失，回到了通天秘境中。
林寻怅然若失。
想起之前的一幕幕经历，从被众圣围攻，到神秘女子出现，以一己之力镇压全场。
从牧圣如畜，登临黑魇山，如入无人之境，再到界河之畔的一番交谈……
一切，像历经了一场光怪陆离的梦，却又清清楚楚地烙印脑海，历历在目。
林寻屹立星棋海深处的孤岛上，怔怔出神许久，最终深吸一口气，黑眸重新变得坚定起来。
这一次的经历，让他见识了什么叫通天之手段，什么叫睥睨天下，傲绝当世！
也终于明白，当自己拥有绝对力量时，纵然孑然一身，也可以无惧天下任何道统！
这一刻，林寻突然强烈渴望大世来临，去和诸天万骄争锋大道，去夺取那成就绝巅王者境的大造化！
从这天开始，林寻在星棋海深处开始闭关。
而在外界，依旧风起云涌，关于神秘女子力压六圣，并前往六大道统一一“拜访”的事迹，依旧在发酵，在扩散。
六大道统，此次可谓颜面尽失。
其他道统，则也在为此震动，全都惊异，根本没想到，一个以前不被任何古老道统放在眼中的年轻人，背后却竟立着如此绝世的一位存在。
而世上修道者，同样都在议论，为此沸腾。
“又是这个林寻。”
通天剑宗后山禁地，那一株古老无比的神树之下，一个青年盘坐，眸子倏然睁开，射出两道冷电。
这一瞬，前来禀报消息的童子浑身都被冷汗尽头，如置身冰窟。
原因就在于，青年身上散发的气息太恐怖，眸子开阖间，宛如一对深不可测的漩涡般，流窜着丝丝缕缕如剑芒般的电弧，像是能看穿虚妄，切割吞噬人的灵魂！

第1104章 大世将临
一缕又一缕大道气息从青年躯体弥漫而出，虽然盘膝坐着，却宛如一尊绝世剑仙，锋芒慑人。
童子浑身颤粟，道：“大人无需动怒，此子断不可能是您的对手。”
童子别看模样幼小，实则是一个修炼上千年的老妖怪，为金犼一脉的强者，拥有半步王境修为。
但是在青年面前却以仆从自居。
因为这青年，便是云庆白！
是十年前就号称古荒域王境之下第一人的绝世人物！
“你可知道，这林寻的真正底细？”
云庆白收敛周身气息，神色恢复平静。
“只知道此子来自下界，其来历至今还是个谜团，原本宗门曾派人欲前往下界打探消息，但因为某种缘故，从宗门通往下界的通道已断裂，以至于至今还不清楚此子的具体来历。”
童子连忙道。
“下界？”
云庆白陷入沉思。
他想起了当年往事，想起了那个姓林的宗族……
难道……
云庆白眉头不易察觉地皱起。
就在此时，童子说道：“据宗门打探到的消息，此子掌握着一种极其可怕的大道力量，其威能和大人您所掌握的某种大道力量极其相似……”
不等说完，云庆白断然道：“不可能！”
声音带着一抹冷意，铿锵杀伐之气四溢，惊得童子浑身一僵，差点瘫软倒地。
云庆白见此，也知道自己刚才有些失态，禁不住自嘲一笑，自己这是怎么了，难道还对当年之事心存执念？
他深吸一口气，一颗道心明净如剑，湛然通透，再不受任何杂念和波动影响。
“听说，此次有个女人为那林寻撑腰，孤身一人踏上山门，逼迫宗门交出了一壶凝神散？”云庆白问道。
“正是。”童子低头。
“她还说，若是同辈之争，她断不会插手那林寻的事情？”
“正是。”
确定此时，云庆白霍然起身，端立在古老的神树下，目视远方，道：“大世即将来临，天骄金榜也将显现，不管这林寻是谁，我当了断其命，以洗涮宗门所蒙受之耻辱！”
童子精神一振，兴奋道：“有大人出马，这林魔神必死无疑！”
“已闭关近十年，也不知世人是否都已忘了我云庆白，我听说，很多人以为，我已不比往昔，世间有敌，甚至不足以和一些古代怪胎相比，此次出关，我自当给他们一个惊喜！”
云庆白身影孤峭，白衣胜雪，双手负背，随意立在那，就有超世绝俗之风采。
“大人天纵神武，堪比古之圣子，十年前就已同辈无敌，这一次注定可以横扫一切敌！”
童子声音中带着一抹狂热的崇慕之色。
云庆白神色淡然，对此置若罔闻。
他的道，已经磨练到极尽圆满地步，这十年闭关，更是韬光养晦，令他补全自身缺漏，养出了真正的无敌气魄。
他的强大，已根本不需要别人来认可！
“你去帮我搜集一些关于古代怪胎的资料，当世之辈已不足惧，唯有那些蛰伏在岁月中，等待着在大世中出世的怪物才值得留意。”
云庆白随口吩咐道。
“大人您这是要？”童子心中一颤，预感到什么。
云庆白眸子中涌动着若漩涡似的光泽，“世人不是都以为，我云庆白无法和一些古代怪胎相比吗，当大世来临，竞争天骄金榜时，我会第一时间先斩几个类似的角色！”
童子一脸的钦佩和仰慕。
他倒不是一味奉承，而是很清楚云庆白真的太强了，十年闭关，只会让他比以往更强大！
“当然，记得留意那个林寻。”
也许是心血来潮，莫名其妙地，云庆白又想起了这个不曾谋面的年轻人，下意识做出了吩咐。
童子点头，领命而去。
……
数天后。
当世人还都在为神秘女子力压六位圣人的事情议论不休时，圣隐之地神机阁发布消息
大世，即将在三个月内来临！
顿时，四大界皆沸腾，整个古荒域掀起轩然大波。
这一场大世，早已被推算出来，在无数等待中，终究要来了，这消息就如惊天般，一下子成为天下修道者关注的焦点。
“一场诸天万骄之间的争霸，也将要拉开帷幕了，也不知此次，究竟有多少幸运儿能夺取大世造化，一举铸就绝巅王者之路！”
许多修道者在激动。
“总算来了，这一次机缘前所未有，故而注定将空前绝后，必须抓住了！”
诸多古老道统中，皆开始为大世来临做准备了。
“可惜了，大世竟提前来了，这岂不是意味着，四界星榜大比不可能如期进行了？”
也有人惋惜。
原本，再有半年时间，四界星榜大比就将拉开帷幕，许多绝巅天骄，皆在为此做准备，希冀成为绝巅巨头。
可显然，这注定不可能再发生了。
这一场大世的提前来临，打乱了这一切计划。
“这算不得什么，相较于四界星榜大比，竞逐天骄金榜的厮杀，才最令人期待！”
“不错，唯有能够将名字跻身天骄金榜上，才能称得上是真正的天骄，至于其他所谓的天骄，注定将被除名！”
“天骄，天之骄子，这两字，的确不是随随便便谁都配拥有的。”
各种议论在古荒域不同区域响起，沸沸扬扬。
并且，随着时间推移，大有愈演愈烈之势！
这就是大世的影响力，关乎整个古荒域未来的走势和格局，无论是古老道统，还是世间修者，皆注定会受到其影响。
而谁能够在大世中崛起，谁又能引领大世之风骚，无疑也是每个修道者最为关注的！
……
乱魔绝地。
古荒域“五大禁地”之一。
一片血腥无比的战场中，妖兽肆虐、冤魂横冲，宛如鬼域般可怖渗人。
可在其中一片区域，却是空空荡荡，干干净净，方圆千里之地，无论任何妖兽、冤魂，皆不敢越雷池一步。
一名黑袍青年正盘膝坐在地上打坐，一头如霜雪般白发垂落，露出一张棱角分明的俊美面庞。
嗖！
一道流光破虚空而至，黑袍青年霍然睁开眼眸，出手如电，将流光抓住，伸开掌心时，多出了一块流光溢彩的玉符。
将玉符捏碎，其中顿时飘出一道苍老无比的声音：“大世即将于三个月内来临，摩诃，该回来了。”
大世！
黑袍青年长身而起，轩昂峻拔的躯体轰然散发出一股冲霄的黑色神光，犹如永夜般遮蔽这片战场。
战场上的妖兽和冤魂收到惊吓，皆哀嚎起来，有的瑟瑟发抖，有的狂奔逃亡。
“竟然提前来了，还好，在乱魔绝地磨练的这些天，早已将我的大罗还真道臻至道谛境界，此次大世争锋，当可无惧！”
唰！
黑袍青年毫不犹豫，踏空而去。
这一天，起源神教叶摩诃，位列绝巅巨头榜上的老牌绝世人物，走出乱魔绝地。
……
周虚星路。
古荒域五大禁地之一。
茫茫虚空中，星辰如密集之棋子，散落在虚无之中，明亮闪烁，勾勒出一条曲折无垠般的星路。
这是一方秘境中的星空，是古来赫赫有名的大凶禁地