迤酱浇浅榇ぃ门⒊骞冢薏坏靡话哑懒盅啊?最可恨的是，这一刻，金慕云和羽灵空又出声讽刺，说他连一个重伤的林魔神都对付不了，完全可以抹脖子自杀了。
锵！
李清平又一次出击，祭出一杆银灿灿的大戟。
在此时，阿鲁都看不下去，大声讥笑：“瞧瞧，都动用上王道极兵了，我还是第一次见到如此滑稽的事情，呸！真他娘的丢人！”
“闭嘴！”
李清平再按捺不住内心怒火，大喝了一声，而后，他挥动大戟，朝林寻杀去。
和之前相比，这一击无疑更恐怖了。
砰！
只是，他身影刚在半途，一道断刃骤然掠空，寒光激射。
嗯？
李清平眼瞳一缩，脑海中刹那间想起了苟炎真被击溃的一幕，心中产生悸动，难道这林魔神欲拼尽一切施展杀手锏，和自己玉石俱焚？
他不敢怠慢，严阵以待，转攻为守，银灿灿的大戟抡起，衍化出一道璀璨的光幕，防御在身前。
可那断刃尚在半途，就像失去力气，叮当一声坠落在地。
全场错愕。
时间宛如静止，蓄势以待的李清平，将防御的手段演绎到了极致完美地步，可等来的，却是这样尴尬的一幕！
这让他脸色猛地憋得涨红，额头青筋爆绽。
自己……竟被一个重伤虚弱的家伙给吓到了！
场外，响起了哄笑声，打破了这尴尬的寂静，可这哄笑却犹如一根根毒刺扎入李清平心中。
他脸色铁青，盯着远处正在大口喘息的林寻，极力控制着内心的怒火，一字一顿道：“我会让你死的很难看！”
轰！
银色大戟舞空，泼洒亿万道光，令天地轰鸣，虚空炸碎。
所有人都意识到，李清平彻底怒了，这一击之威，令一些小巨头都心头一跳，动容不已。
锵！
地上，断刃颤抖，似挣扎着要冲起，可却冲不起来。
众人心中一叹，林魔神都衰弱到连自己的宝物都控制不住的地步了吗？
“穷途末路，还挣扎什么，死！”
李清平神色冰冷，已暴冲至林寻身前，银色大戟裹挟如瀑般的道光劈杀而下。
只是，攻击尚在半途，他眼珠子猛地瞪圆，狠狠凸出，怒视林寻：“你……”
不等说完，他躯体从头顶倏然分开，像被凌厉的刀笔直劈成了两半！
这突如其来的一幕，让全场悚然，眼瞳扩张，惊得心脏都差点停止，刚才……发生了什么？
噗通！噗通！
李清欢两半躯体坠地，鲜血染红地面，化作了血泊。
他手中的银色大戟，也是哐当一声砸落地上，在这死寂的氛围中显得尤为刺耳。
死了？
全场无声，皆头皮发麻。
刚才，他们大多数都没有看出，林寻是如何出手的！
唰~
就在此时，断刃飞回了林寻掌中，引起了所有人注意，他们这才猛地意识到什么，神色变幻不定。
也在此时，林寻剧烈咳嗽着喟叹道：“我虽伤重，可也不是没有一战之力，更何况，我这宝物是由神魂力量御用，你怎么那么不小心呢？还好，这是不死神山，你还有活着的机会，下次可长点心吧。”
此话一出，不少人唇角抽搐，怎么听怎么感觉这像是在说风凉话。
而金慕云、羽灵空他们都已是惊疑不定，甚至都有些怀疑，林寻是否真正受伤了。
“这家伙，居然如此阴险！”
想起刚才时候，断刃无力坠落的一幕，不少人都已清楚，那绝对是林寻故意在坑李清平，为的就是麻痹他！
“重伤之下，犹自能击败一名对手，这家伙也太强了吧……”一些小巨头级别的人物，内心都一阵翻滚。
这一战，从一开始都被人认为，林寻在劫难逃，可结果却令所有人都猝不及防。
显得很荒谬，也显得很渗人！
李清平这样一位绝巅人物，依照他的战力，哪怕就是和处于巅峰状态的林魔神对决，起码也能激烈厮杀个一时半刻。
可这次，却稀里糊涂地就被击杀了，令人无语。

第1063章 林魔神是个大骗
李清平败的的确挺冤。
从一开始战斗，他尽管没有怠慢，可潜意识里已经把林寻当做一个重伤之人看待。
简而言之，这就是严重低估。
以至于当他被击杀时，都处于一种发懵的状态中。
……
“林寻，你卑鄙！”
当战斗落幕，林寻返回山巅道坛上时，场中蓦地响起李清平那气急败坏、愤怒无比的嘶吼声。
和苟炎真因为触犯规则而被淘汰不同，虽然被杀，但李清平并未被淘汰，被不死神山的规则秩序“复活”了过来。
此刻，他气得浑身哆嗦，正立在山巅上咆哮。
只是，虽活过来，他气息却是衰弱到了极致，处于一种油尽灯枯的状态。
众人都是喟叹不已，很理解李清平的愤怒，换做谁被这般稀里糊涂地击杀，只怕也都会抓狂。
林寻也叹了口气，神色怜悯道：“李清平，败就败了，何必如此看不开，换我是你，这时候必然会抓紧时间恢复体力，以免被其他人趁火打劫了。”
趁火打劫！
众人目光变得怪异，之前的李清平，何尝不是想趁火打劫？可最终却沦落到了这般处境。
最微妙的是，这时候的李清平，甚至比林寻更为衰弱不堪，这时候若有人去挑战他……
那的确跟趁火打劫没什么区别。
林寻一句话，也让不少小巨头目光闪烁，不着痕迹地打量李清平，像盯上了猎物。
李清平浑身一阵不自在，脸色变幻不定，气得都要疯了，根本没想到，自己竟也会沦落到这种处境。
“你给我等着！”
他目光怨毒地盯了林寻一眼，就收回目光，深吸一口气，盘膝坐地开始恢复。
“偷鸡不成蚀把米，哈哈。”远处，阿鲁在狂笑。
那声音令得李清平气得心绪不稳，差点岔气，心中暗自发狠，等以后非找个机会弄死这野蛮人不可！
可很快，李清平就浑身发僵，脑袋差点炸开，因为接下来出场的，赫然正是阿鲁这个野蛮人！
他连忙低下头，眼观鼻鼻观心，心中暗暗祈祷，这野蛮人不会干出趁火打劫的事情。
谁知道，阿鲁甫一登上战场，就迫不及待吼吼道：“李清平，给爷爷滚过来！”
众人脸色都变得异样，唇角抽搐，这还真是天道昭昭，报应不爽，李清平这下又要倒霉了。
林寻都差点忍不住笑出声。
李清平艰难地抬起头，脸色铁青而僵硬，一字一顿道：“以强欺弱，有意思吗？敢不敢等我恢复力量再对决？”
阿鲁呸了一口吐沫，叫道：“爷爷我就喜欢以强欺弱，要不怎么当你爷爷？快滚下来！”
“你……”李清平气得差点跳脚。
“你什么你，孙子，你就是这么称呼你爷爷的？”阿鲁嚷嚷道。
全场咂舌，这野蛮人可真够浑的，李清平再怎么说，也是一位绝巅小巨头，不怕彻底得罪他吗？
“这一战，我认输！”
李清平足足深呼吸了几次，才强自按捺住内心的暴怒，声音像从牙缝中挤出来一样。
说罢，他脸色已是冰冷阴沉到了极致。
认输了！
众人心中震动。
让一位绝巅小巨头这般屈辱地认输，这是之前谁都没有预料到的。
“怂包！垃圾！窝囊废！没卵蛋的男人！”战场上，阿鲁很不满，嘴里哇啦哇啦乱喷一气。
李清平原本就足够憋屈了，这一刻是差点忍不住气昏过去。
第三场对决，就如此草草结束，令人啼笑皆非。
原本，李清平以为，可以抓住一点时间来恢复力量了，哪曾想，第四场出场的夜宸，竟是也笑吟吟向他发起了挑战。
一下子，他都傻眼了。
其他人也都神色古怪，想笑又不敢笑，憋得很辛苦。
“夜宸，你可是紫薇神山走出的人物，有着剑魔之称号，这么做是不是过于无耻了？”
李清平气得浑身发抖。
夜宸笑道：“我修的是顺心意，哪管被人的看法，你之前不是说过，规则之内，只有敌人之分，没有强弱之别？怎么现在却自己打自己的脸？”
李清平被噎得差点一口气上不来，内心憋屈的情绪积累太多，让他再忍不住吐出一口血来。
“我……认输！”
李清平声音充满悲愤，响彻天地，令闻者动容。
金慕云和羽灵空都不禁升起兔死狐悲之感，太惨了，李清平也是绝巅人物中的小巨头，身份非凡。
可他先是稀里糊涂地败在林寻手中，又被逼得连续两次认输，这若传出去，非成为天下人的笑柄不可。
至此，李清平也被淘汰了，止步于第二轮对决中，其排名最多也只能在十八名左右徘徊。
“这林魔神简直就是个煞星，谁跟他做对，谁就倒霉。”
有人嘀咕。
“是啊，前有苟炎真违逆规则被驱除，后有李清平稀里糊涂就被彻底淘汰，真是奇了怪哉。”
许多人都感慨，看向林寻的目光都不一样了。
“少信口雌黄，这可不是运气，他林魔神现在不也重伤吗，说不准接下来就该轮到他重蹈李清平的覆辙了！”
有人冷哼。
似为了应验此人话语，第五个出场的小巨头，也是直接点名，要