荒芨惺艿揭恢智八从械目志濉?这种恐惧，已经很久没有体会过了！
而在远处观战的圣人，此刻也都浑身发寒。
之前，都以为林寻必死，毕竟，是六位圣人出击，谁可争锋？
可神秘女子的横空显现，却令一切发生逆转。
她视圣人如无物，横推场中，无可阻挡，无可匹敌，那等无上风采，简直如若神祗！
她是谁？
这个疑惑，又一次浮现每个人心头，每一次，都带给他们无尽震撼和颤粟。
远处，林寻也看得热血贲张，之前的战斗，都被他一幕幕看在眼中，心中也是翻腾不已。
什么叫力压诸圣？
这就是了！
神秘女子那种超绝于世的风采，令林寻都不禁心生憧憬，什么时候，自己也可以拥有这般威势？
若真有这一日，这古荒域中，又有谁敢像之前那般对待自己？
力量！
林寻心中重复喃喃这两个字，黑眸坚定而明亮。
他知道，自己只要坚守道途一直走下去，迟早有一天，也可以如此这般，傲绝当世，俯瞰群雄！
……
场中寂静，战斗已无声落幕。
谁都知道，再打下去结果也都已注定！
方凌肃等圣人神色阴晦，第一次发现，因为一个被他们是做蝼蚁的年轻人，却竟会引发如此大的麻烦，堪称是泼天之祸了。
但现在说什么都晚了……
可他们作为圣境，自有傲骨和底气，不愿就此低头！
“道友，我等承认技不如人，但道友就不担心，因为今日之事，而引发诸多道统参战？”
方凌肃深吸一口气，沉声开口。
“你们敢开战吗？”神秘女子平淡的声音响彻天地间，“一群伪圣，有何资格代替一方道统？若真开战，我亦奉陪到底。”
所有人心头一颤，这女子只是一人，但言辞之中，竟似根本不惧当世任何道统！
此话，谁都不敢乱接，因为，极可能引发真正的道统之战，极可能会动摇道统根基。
“小辈争锋，王境出手干预已经令人不齿，而今，连圣人也不顾颜面出动，不觉得丢人？”
神秘女子周身涌动如梦似幻的神虹，风姿绝世，宛如遗世独立。
她言辞虽平淡，却带着一抹冷意，令全场皆惊惧。
“我等此来，只是为收回宗门圣宝，本意并不在伤人。”
方凌肃又一次深吸一口气，缓缓道，“更何况，此子杀我道统那么多门人，我等予以惩罚，并没有错吧？”
咔嚓！
神秘女子抬手一指，方凌肃如遭雷击，躯体内不知断裂了多少骨头，痛得他闷哼连连，差点跌落虚空。
一位圣人，却毫无反抗之力，这若传出去，谁敢信？
可现在，就活生生发生在眼前！
“你们以大欺小，欲夺此子手中宝物，既然做了，还敢不认，我对你们惩罚，是否有错？”
神秘女子声音清冽，愈发慑人了，“更何况，留你们性命，真以为是我不敢杀人？”
话语随意，但听在众人耳中，却如惊雷阵阵，直抵心神，仿似有滔天杀意扑面而至。
全场皆毛骨惊悚！

第1097章 化圣为畜
场中死寂，唯有神秘女子那清冷的声音在飘荡。
方凌肃、羽冥等圣人神色愈发阴晦，心中憋闷而屈辱。
身为堂堂圣人，已经许久不曾出世，一出世必引发天下关注，这本是一场受尽世人瞩目的行动。
哪曾想，出师不利，遭遇夭折不说，还沦落到这般地步，这等耻辱，发生在他们这等圣人身上，一生的名誉只怕要毁于一旦！
传出去，以后世人还如何看待他们？
想一想，就让方凌肃他们憋闷到几欲咳血。
“道友，你这是打算善罢甘休了？”
羽冥圣人沉声问。
“这是自然。”
神秘女子回答的很随意，“小辈之争而已，却被你们这般以大欺小，这一次，我自当以牙还牙，否则，真当此子无依无靠，就可以任意被你们欺凌？”
此语一出，远处观战的圣人皆心中一惊，报应果然来了！
以往，无论是哪个道统，皆视林寻为无根浮萍一个，纵然他天资出众，惊艳群伦，可依旧没有哪个道统将他放在心上。
在西恒界如此。
在东胜界也同样如此！
纵观那些对林寻喊打喊杀的道统，哪一个在打压林寻时，曾有所收敛和忌惮？
没有！
原因为何？
无非是认为林寻背后无所依仗，认为他孤身一人，且气候未成，可以任凭宰割！
而今，神秘女子的强势显现，势必要为林寻正名，而那些曾针对和打压林寻的道统，只怕就要坐不住了。
“你这是真打算和我等道统为敌？不觉得此举有些过分？”
方凌肃等人皆惊怒。
“过分？真要过分的话，我早已大开杀戒，何须留下尔等一条残命？”
神秘女子话语很清冷，说到这，她声音倏然充斥上一股无形的威势，扩散全场。
“自即日起，我会一一前往尔等道统拜访，哪个道统得罪过林寻，我就去哪里，不就是以大欺小？我也会！”
这一刻，她身影绰约，气息贯通九天十地，其声若大道论音，激荡八荒六合，不断扩散。
这是要宣告天下，要为林魔神出头？
所有人大吃一惊！
显而易见，自今日起，林魔神不再是无根浮萍，在他背后，还站着一位手腕通天的女子，谁敢再对他动手，就得先掂量掂量后果！
这转变，注定会让天下轰动。
毕竟，之前的林寻，还被视作无门无派的一介散修，孤身一人崛起于世，虽耀眼，却风波不断。
可转眼间，他背后就出现一尊通天巨头！
这背景何止之吓人，简直可以让古老道统都坐不住！
远处，林寻心中滚烫发热，有一种前所未有的震撼，但更多的却是感动。
自从进入古荒域，他历经血腥与杀伐，尝遍险恶和困顿，虽每一次都化险为夷，可同样也有无助和愤怒之时！
被追杀时，他只能逃！
每一次逃走，皆带着不甘、带着愤怒、带着屈辱。
别人眼中，他屡次脱困，大发神威，崛起之势耀眼无比，可这背后的付出，谁又知道？
若拥有绝对强大的震慑力量，谁，又会选择逃遁？
谁，又敢屡屡追杀于自己？
可无奈，林寻终究是一个人，在这茫茫古荒域，欲崛起，只能先隐忍，让自己变得强大，等待有朝一日报复回来。
这种滋味，若没有亲身体会过，绝无法了解。
而今，神秘女子横空出世，不止帮他化解生死危难，还未他出头，宣告天下，这让林寻如何能不感动？
悄然间，林寻握紧了拳头，控制内心情绪。
他知道，神秘女子这么做，无非是在为他扫除阻挡道途的羁绊，能够让他更公平地参与到大世之争中，从而夺取成就绝巅王者境的契机！
“前辈，我不会让你失望的……”林寻心中喃喃，一颗向道之心，在此刻变得坚定无比。
……
“你……你究竟想做什么？”
与此同时，方凌肃他们则脸色骤变，差点不敢相信自己耳朵，前往他们的道统一一拜访？这明显就是来者不善！
“没听清楚吗？”
神秘女子道，“那我就再说一遍，以大欺小！”
一字一顿，令天地共震，山河颤粟。
话音刚落，神秘女子不再迟疑，袖袍一挥，一道道璀璨的神虹掠出，分别冲向六位圣人。
砰！
在所有惊骇目光注视下，方凌肃这位当世圣人，竟是倏然之间，被化作了一头羊！
“咩咩~~”
方凌肃惊恐大吼，却只发出羊叫的声音，四蹄乱蹦，一身的圣道修为，竟是完全被禁锢，无法施展。
看上去，画面很滑稽可笑。
可远处观望的圣人，都惊得浑身直冒寒意，老天，这是什么手段？竟能化圣人为畜生？
纵然是林寻，都呆了一呆，差点不敢相信自己眼睛，这等手段，绝对已堪称夺天地之造化，化腐朽为神奇了！
“不！”
羽冥圣人见此，受到了莫大的惊吓，化作一头羊？他可绝对无法接受，宁可死，都不愿沦为畜生！
可不等他挣扎，一道神虹掠来，将他周身笼罩。
而后砰的一声，他也化作一头羊，咩咩乱叫，四蹄乱舞，一副发了羊癫疯的模样。
远处观望的圣人彻底傻眼，之前，神秘女子曾言，她视方凌肃等人为畜生。
哪曾想，此话竟在此刻应验了！
“你敢！”
道昆圣人目眦欲裂，疯狂挣扎，可最终还是徒劳，也紧跟着被化作一头羊。
紧跟着，瘫软在地的妙华圣人、被拦腰捆缚的浮牙圣人也都各自化作了一头羊。
最可笑的当属妙华圣人。
她从晕厥中苏醒，张嘴就叫，却发现自己发出的是咩咩的羊叫声，一下子就崩溃了，以头抢地，要一头撞死在地上。
可结果让她感到绝望和无力，那羊角太硬，地面都被刨出个坑，躯体却安然无恙，连自杀都不行。
被钉在虚空的血屠圣人，则很幸运，并没有被化作羊。
他直接被打回原形，化作一头黑魇天狗，不过躯体却是和世间土狗一样大小，除了皮毛乌黑柔顺，跟一般的土狗也没什么区别。
至此，六位圣人，五个化作了羊，一个被打回了