褪俏说却笫览戳伲刖壑颍俊?老蛤点头：“以前我混混沌沌，什么也想不起来，是因为我体内血脉力量被封印，以至于记忆残缺，但如今则不同了，我了解了自身过往，知道该要做什么。”
林寻倒是清楚，当年的老蛤的确很弱，连他自己是如何觉醒，如何来到这世上的都不知道。
而后，林寻又想起一件事。
最近一段时间，古荒域中不知有多少古代怪胎横空出世，引发了天下轰动。
有的是沉寂数千年的不世奇才。
有的则是沉寂万年以上的怪胎和妖孽。
甚至还有沉寂时间更长久的，比如，五行圣岛上的那位小公子，沉寂于星宿之卵中的星幽帝族少主少昊，应当都是上古时代就已进入沉眠！
而此时，林寻才蓦地发现，身边的老蛤，何尝不也是一个古代怪胎？否则，焉可能直至如今才觉醒血脉力量，了解自身过往？
一下子，林寻看向老蛤的目光都不一样了，这家伙看起来是一个绿袍俊美少年，谁能想到，他会是一个出生在上古的老怪物？
“你……你看个毛啊！”老蛤被盯得浑身不自在。
林寻就宛如找到了一个可供解剖的猎物，眸光幽幽道：“我很想知道，古代怪胎究竟是什么样子，和当代绝巅人物又有什么不同，不如……就从你开始？”

第1112章 古代怪胎的底细
老蛤浑身一哆嗦，被盯得心中发毛，连忙道：“古代怪胎没什么特殊的，比之当代绝巅人物，无非是沉寂的时间久一些，蓄积的底蕴更恐怖一些，掌握的大道力量更精湛一些……而已。”
林寻目光幽幽，盯着老蛤，道：“未曾成王，无可长生，从上古沉寂至今，历经了不知多少岁月，可偏偏依旧能够令骨龄保持在年轻状态，这难道不叫特殊？”
老蛤浑身发寒：“我警告你，别想打我的注意，我绝对誓死不从！”
阿鲁抢先开口，呸了一口，“你又不是仙子圣女，眼睛瞎了才打你的注意，不过话说回来，你这模样确实挺俊俏的，比世上一些花枝招展的娘们都好看。”
说到最后，他不禁发出嘿嘿的笑容。
老蛤气得差点跟着野蛮人拼命，他最恨的就是把他的容貌和女人拿来比较！
而后，他叹了口气，道：“众生之寿元，受时间之法则奴役，任谁都无法改变，除非能打破时间壁障，方可以永恒长存，但这几乎是不可能的事情，连圣人都很难摆脱时间之枷锁。”
“古代怪胎虽能保持年轻之潜能，但却不是他们有多厉害，能够躲避岁月的侵蚀，而是他们皆是被雪藏的种子！”
“种子？”林寻道。
“对，以无上禁忌手段，将自身潜能、生机、力量全都封印，便可避开岁月侵蚀，就宛如种子被雪藏，只需解除封印，把种子再种下，就能飞快地成长，开花结果。”
老蛤担心被林寻拿来解剖和研究，把自己所知道的关于古代怪胎的事情一一告之。
“不过，种子可不是谁都能当的！”
说到最后，老蛤神色严峻，“世事浮沉，岁月更迭，这是诸天运转之秩序，强如古老道统，在岁月面前也不过是沧海一粟。”
“而欲避开岁月侵蚀，雪藏种子，令其有再次觉醒出世的机会，不止要耗费不可估量的资源和力量，并且，还要赌天运！”
“运气好，种子便有重新开花之可能。”
“运气差，被雪藏就意味着死亡！”
“在这等情况下，也唯有底蕴恐怖无边的大教和大道统，才有提前布局，埋下种子的能耐。”
听到这，林寻心中一凛，道：“这是否意味着，每一个能够在今世觉醒，横空出世的古代怪胎，都已赌赢了天运？而其他一些不曾出世的古代怪胎，极可能已再不可能活过来？”
老蛤点头：“的确如此。”
林寻若有所思：“如此推断，每一个在今世活过来的古代怪胎，是否都是某一古老大教中最强的天骄人物？”
老蛤再次点头：“封藏种子，可要消耗极大的资源和力量，据我所知，一些上古势力，仅仅为了能够让某个天骄在未来大世中觉醒，耗尽了一族之力，倾尽了一切心血，赌上了一族气运！”
“在这等情况下，被封藏的种子，岂可能是庸俗之辈？甚至可以说，每一个被封藏的种子，皆具备踏足绝巅王境的底蕴和资质，无论底蕴、天赋、根骨，皆不逊色于当世任何绝巅天骄，他们所欠缺的，只是一个成王的机会！”
林寻彻底明白了，怪不得会被视作“怪胎”，这完全就是一群上古大教耗尽一切力量，挑选出的成王最强者！
若上古时代，就有成为绝巅王者境的大世造化，可以预见，这些古代怪胎断不可能会选择沉寂和等待，只怕早已成王了。
“无垠岁月的沉寂和等待，都只为了等待此次大世……”
林寻心中也不免有些震撼。
第一次发现，大道之途如此之残酷！
若生不逢时，纵有天纵之姿，盖世风采，也都只能沦为一场空！
还好，对当世绝巅人物而言，他们起码是幸运的，因为他们所在的这个时代，迎来了这一场大世！
并且，林寻也大致判断出，所谓古代怪胎，也是有区别的。
有的沉寂时间长，从上古时代就已被雪藏，开始沉寂。
有的沉寂时间短，像千年前就已成名的楚中天。
这也就意味着，在上古至今的岁月中，不同的时期，皆有被雪藏的怪胎。
但数目绝对不可能太多！
正如老蛤所言，欲雪藏种子，索要付出的代价太大，且还需要赌，即便是雪藏，也极可能再醒不来！
“古代怪胎的战力如何？”这才是林寻最关心的。
老蛤顿时嚣张起来，睥睨天穹，傲然道：“论底蕴，大概都和我差不多，但若论战力，比我强大的角色也注定只有那么一丢丢。”
“一丢丢是多少？”林寻问道。
老蛤干咳一声：“这我哪能知道，反正不可能很多，毕竟，似我这般绝世人物，真的很难碰到几个。”
阿鲁顿时鄙夷：“这蛤蟆打哈欠，好大的口气！”
“你滚！”老蛤气得牙痒痒，这野蛮人总喜欢跟他对着干，简直太让人厌憎了。
两人又开始掐架了，林寻没心思理会。
若那神秘女子推断的不错，此时距离大世来临，最多只剩下一个月的时间。
届时，绝巅之域必将出现！
而不管是当世道统中的绝巅人物，还是圣隐之地的绝世妖孽，亦或者是雪藏至今才横空出世的古代怪胎，为了成就绝巅王者之境，注定会进入绝巅之域。
如此一来，一场诸天万骄的争霸，注定不可能避免！
而竞争，也注定会比预想中更残酷，更可怖！
“是时候前往外界走一走了……”
林寻自语，他欲进一步了解关于大世的消息，以及当今世上正在发生的惊变。
嗯？
蓦地，林寻心中一震，眸中涌现喜色。
他探手一翻，无字宝塔浮现而出。
伴随着一阵奇异的轰鸣，一道纤柔、修长的身影走出。
黑暗若永夜般的光泽，在她那绰约的身影四周弥漫，映衬得她宛如是从永夜中走出的一位神祗。
夏至！
林寻脑海中的杂念全都不翼而飞，心神和目光皆凝聚过去。
和以前一样，夏至此次醒来，依旧穿着那一件黑色斗篷衣，帽檐遮盖半张容颜，只露出两片略泛苍白的樱唇和一截莹白精致的下巴。
只是，和以前不同的是，夏至又变高了，身影绰约而修长，立在那，头顶都已经到了林寻耳朵的高度。
若说在下界时，夏至还是一个清稚而绝美的小女孩。
那么在论道灯会上醒来时，她已出落得亭亭玉立，宛如豆蔻少女，虽未及笄，却已展露出惊世般的少女风华。
而此时出现的夏至又不一样了。
身段婀娜如柳，腰肢纤细，盈盈一握，她虽以帽檐遮盖容颜，可仅仅只是肌体曲线，就已展露出一种足以令众生惊艳的美。
咕噜~咕噜~
旁边，老蛤和阿鲁皆艰难地咽吐沫，眼睛发直。
却原来是夏至的黑色斗篷衣服是以前的，原本就嫌小，而今随着身躯长高，穿在身上就显得很紧衬。
尤其是下摆只能遮掩到大腿部位，露出一对笔直、雪白、修长的玉腿，肌肤宛如羊脂象牙似的，完美得毫无瑕疵，散发着剔透莹润的光泽。
即便是林寻，也感觉心中剧烈一跳，这画面却是太具有冲击力。
只是，当看到老蛤和阿鲁那痴迷模样时，林寻脸色顿时一黑，抬脚将这俩家伙皆踹飞了出去。
而后，他拿出自己的一件衣服，手脚利索地帮夏至束在腰肢上。
在这个过程中，林寻动作随意，就像当年在绯云村时候，帮睡熟的夏至盖被子一样，没有一点不自然。
似浑然没意识到，小女孩已不是当年的小女孩，眼下之情景也早已不是当初了。
不过，自始至终，夏至也很平静，清澈的眸透过帽檐静静看着林寻忙碌，也和当年也一样自然，没有抗拒和反对。
很快，束缚在腰肢上的衣服勉