矗艿降墓刈⒚飨陨倭诵矶啵烊〗崩保膊辉偈艿降竽选?接下来数天时间里，林寻就在炎都城各大武道场中渡过，倒也过得很充实。
期间，他虽不曾碰到真正让他感到压力的对手，可却见识了各式各样的战斗秘法。
并且，不同族群强者所擅长的战斗方式也不同，堪称是五花八门，无形中倒是让林寻大开眼界，获益匪浅。
像熔浆火族的强者，一旦战斗，就会化作滔滔熔浆，火浪如潮，遮天蔽地，焚化虚空，极其暴烈霸道。
像织梦族强者，则擅长神魂攻击，所施展的秘法能够织出一道道宛如真实般的幻境攻击，虚虚实实，如梦似幻，却能够杀人于无形。
还有天木藤族的强者，最是难缠，拥有着冠盖当世的自我恢复能力，能够滴血重生！
也就是说，哪怕就是杀得他只剩下一滴血，可只要给他机会，就会重新凝聚体魄！
除此，还有擅长用毒的青花妖族、能够潜行匿踪的雾光影族、天生可以操纵凶兽征战的云梦族……等等等等。
和他们对决，无形中让林寻开拓了视野，让得他体悟和学到了许多东西。
这也让林寻感慨，这古荒域的确很大，广袤而浩瀚，万族林立，每一个族群皆有其天赋，方才能够在残酷的竞争中延存至今。
……
“林老弟，真不打算跟我玩玩？”客栈中，方临寒笑吟吟问。
这些天，他只要从炎都武道场回来，就会来纠缠林寻，非要和林寻切磋对决一场，让得林寻头疼无比。
方临寒似乎也知道，林寻不可能就这般答应，他话锋一转，忽然道：“对了，今天有一个惊人消息传出，说那紫牛山深处的星坠峰，爆发了惊世对决，枯藤老怪差点被杀，身负重伤，落荒而逃。”
说到这，他眸子中泛起一抹异色：“你可知道这是谁做的？”
林寻一怔：“谁？”
方临寒神色愈发异样了，带着一股说不出的味道，似是钦佩，又似是向往。
半响，他才说道：“闻玄剑斋当代圣女纪星瑶。”
林寻心中一震：“是她？”
他心中确实无法平静，闻玄剑斋被誉为西恒界第一道统，而作为其当代圣女的纪星瑶，可想而知是何等绝世惊艳的一名女子。
甚至她隐隐已经有西恒界年轻一辈领袖人物的风采。
只是，林寻还是没想到，同样属于年轻一辈，这纪星瑶竟已经能够击溃半步王者了！
那枯藤老怪的厉害，林寻可亲自见识过，纵然是在半步王者境中，都属于强横之极的角色。
可他却在和纪星瑶的对决中差点殒命，最终落荒而逃了！
“她的修为究竟已臻至何等地步？”林寻忍不住问。
方临寒叹息道：“我只知道，一年前的时候，还有消息在传，她以洞天境的修为，在闻玄剑斋内击败了一位衍轮境真传弟子，轰动了整个闻玄剑斋。”
“那位衍轮境真传弟子可不是寻常角色，名叫应云冲，来自应龙一族，天赋超绝，在西恒界都颇有名气，可纪星瑶却能以洞天境之姿，横跨一个大境界而击败应云冲，可想而知，此女底蕴何其恐怖。”
林寻也不禁动容，因为他本身就拥有这等能耐，故而很清楚横跨一境杀敌，需要多雄厚的底蕴。
“没想到，这世上竟还有如此人物……”
林寻心中感慨，“如此推算，那来自南玄界长生净土的圣子羽灵空，只怕也绝对不弱于那纪星瑶了。”
方临寒又补充了一句：“不过，我听说此次纪星瑶之所以能够击败枯藤老怪，一方面因为她的底蕴的确是足够强大，但更重要的则是，她动用了一件传承悠久残缺圣宝。”
“原来如此。”
林寻顿时轻松不少。
他手中的无谛灵弓和碧落之箭，同样能够击杀半步王者，若纪星瑶也是依仗类似宝物而取胜，那倒也谈不上太过惊世骇俗。
当然，即便如此，还是给林寻敲了一记警钟，让他意识到，在这古荒域，可不仅仅只有他拥有杀手锏。
其他诸如纪星瑶、羽灵空之类的绝代天骄，只怕同样也掌握着不为人知的禁忌宝物！
林寻问道：“对了，纪星瑶这等超然之辈，为何会忽然现身火灵州境内，莫非也是为了星坠峰上的机缘而来？”
方临寒耸肩道：“我又不是风语族的族人，哪能知道这些消息，不过我倒是知道，那纪星瑶这次尽管击溃了枯藤老怪，最终也是一无所获，无功而返。”
顿了顿，他继续道：“并且，星坠峰上发生大变故，整座山峰突兀地消失不见，连一丝踪迹都寻觅不到，就像被人凭空搬走了一样，显得离奇之极。”
林寻一怔，旋即就明悟，这只怕和那蛰伏于“星宿之卵”内的少昊有关！
一想到少昊，林寻就有一种说不出的感觉，他有种强烈的预感，当这个来自星幽帝族的少昊不再蛰伏，横空出世时，其光芒注定不会比纪星瑶、羽灵空这类绝代人物逊色了！
……
“距离约定的时间就只剩下一天了，你师父若再不来，我可就要离开了。”
这天清晨，林寻像往常一样，和夏小虫一起离开客栈，前往城中的武道场。
夏小虫声音清脆，自信满满道：“放心吧，我师父凭生最恨的就是爽约，她自己肯定不会这么做的。”
“那就好。”
林寻点头，这些天，除了炎都武道场之外，城中其他武道场几乎被林寻去了一遍。
如今，也只剩下寥寥几个武道场还没有留下他的足迹。
遗憾的是，直至现在，依旧不曾遇到一个让林寻感到压力的对手。
并且，林寻已不打算继续在炎都城逗留，他前来古荒域界的一个重要原因就是前往东胜界，打探关于通天剑宗传人云庆白的消息，为复仇做好准备！
在这等情况下，他可没多少心思滞留在距离东胜界不知有多遥远的火灵州中。
松烟武道场。
林寻和夏小虫并肩走了进去。
“咦！”
而就在两人的身影刚消失，远处街道上，却有一个年轻男子发出惊咦声，“居然是这家伙！”

第789章 贪心作祟
那名男子模样颇为英俊，只是当认出林寻时，眉宇间却浮现出一抹阴霾，心中涌起一股说不出是愤怒还是恐惧的情绪。
这男子不是别人，正是灵玑派传人莫风。
当初在紫牛山进行宗门试炼时，就因为一个道歉的问题，让得他们一行人被林寻连番戏弄，郁闷愤怒得差点吐血。
可最终，他们还是认栽了，不敢报复，因为连岳剑鸣都对林寻赏识有加，在这等情况下，他们哪还有胆子去报复？
只是，莫风却万没想到，竟会在这炎都城中再度碰到林寻。
“你认得此子？”
旁边的老者开口，他一袭宝蓝色道袍，头发盘髻，肌肤莹润光洁若婴孩，一派仙风道骨的模样。
他名叫韩言缺，灵玑派一名衍轮上境长老，同时也是莫风的授业恩师。
“嗯。”莫风点头。
想了想，他苦涩说道：“师尊，前些天的宗门大比，我们灵玑派的排名之所以垫底，就是在试炼的途中，受到了此人的干扰。”
说到这，莫风心中涌出一抹深深的愧疚，道：“说起来，也是我们有错在先，不经意间得罪了对方，才惹出了这等祸事。”
“原来是被此子所干扰，这就合情合理了。”
韩言缺神色间带着一抹异色，声音也带着一股说不出的味道。
这让莫风一怔，原本以为，韩言缺必然会动怒或者训斥于他，没曾想，却会是这样一种反应。
最让莫风愕然的是，下一刻韩言缺竟是抬手拍了拍他肩膀，温声安慰道：“你们败在他手中并不亏，此子的战斗力可极其可怖凶残，他没有对你们下狠手，已经很不错了。”
莫风有些发懵，这是什么情况？往日里严厉无比的师尊，怎会变得如此好说话？
并且还破天荒地对自己进行安慰！
莫风都有种泪流的冲动，多少年了，一直对自己要求严厉的师父，都不曾像这般安抚过自己了？
韩言缺此刻心绪也是复杂无比。
他见过林寻，当初在星坠峰下，他曾亲眼看见林寻是如何大发神威，强势登上星坠峰的，沿途几乎无人敢阻！
最不可思议的是，最后就连枯藤老怪出动，都没能杀死那少年，并且被他凭借一件疑似圣宝的宝船抽身而退！
在这等情况下，得知自己的弟子曾被林寻戏弄，他自然很理解，因为他很清楚，莫风根本就不可能是那少年的对手。
“嗯？”
忽然，韩言缺猛地想起一件事，那少年手中的宝船可是一件神妙不可测的宝物，疑似传说中的圣宝，甚至可以避开那星坠峰古老圣阵的压制！
一想到这，韩言缺心中就抑制不住地涌起一抹贪念，当即吩咐道：“你呆在这里，给我牢牢盯着此子，我有急事，先返回一趟宗门。”
他要回去跟灵玑派的高层相商，若是能抓住此次机会为宗门夺取一件圣宝，那绝对不亚于获取了一场天大的造化！
圣宝啊，拥有通天盖世之神威，恐怖无边，若能