恚兴奶醺觳玻嗝惨斐Ｕ牡裣癫徽笃嬉觳ǘ矗裣裰苌硎挤追装洌雇鹑缁盍斯矗?
第258章 死亡阴影
雕像爆碎，一个蛇首人身，生着四条臂膀的生灵忽然就活了过来！
林寻眼瞳一缩，警惕起来。
嗡！
随着又一声奇异嗡鸣，忽然之间，一柄朴实无华的战刀出现在林寻手中。
而此时，那生灵已身影一掠，飞临擂台上，一对猩红如血的眸瞬息锁定林寻，森然狰狞。
他四只粗壮若岩石的手臂抓住一柄造型奇特的长刀，足有一丈长，泛着慑人的血光，随意立在那，就有一股恐怖的嗜血气息。
“第一战，对阵蛇灵族强者！”
清冷如冰的空洞声音，忽然在这擂台天地间响起。
轰！
声音还没有落下，就见那蛇灵族强者猛地发出一声大吼，掌中血刀劈杀而出。
刹那间，天地色变，一股难以形容的恐怖气息笼罩林寻，让他恍惚之间，仿佛看见一片无垠夜空中，忽然落下一颗颗星辰，像陨落的彗星，要毁灭天地，齑粉乾坤！
这一幕情景，显得如此骇人，又如此之……熟悉！
这不正是采星式！？
当林寻脑海中刚闪过这个念头，就感觉浑身猛地一阵撕裂般的剧痛，那种感觉，就宛如灵魂被撕碎，身躯被劈开，让林寻根本就来不及反应，眼前一黑，顿时就失去知觉。
……
也不知过了多久，当林寻醒来时，就发现自己依旧立在擂台上，四周屹立着一座座奇形怪状的雕像，似乎一切都不曾发生过。
只是，当林寻的目光落在那蛇首人身，生着四条胳膊的蛇灵族强者雕像上时，脸色刹那间变得苍白起来。
脑海中，如潮水般浮现出之前战斗时的一幕幕画面，如此清晰，就宛如梦魇，烙印在心中。
那一刀……
好恐怖！
越想，林寻心中就愈发寒冷，当那一刀落下时，他第一次感受到了死亡的气息，如此的强烈，如此的恐怖，若非亲自经历，根本就难以形容。
“采星式……那家伙居然也会采星式……并且所发挥出的力量，比自己强大了不止一倍！”
林寻心神震动，第一次战斗机会，就在刹那间分出胜败，而击败自己的，却是自己最熟悉的一招刀法！
这让林寻倍受打击，尤其刚才被“杀死”的一瞬间，那种恐怖、猝然、绝望的感觉，让林寻第一次意识到，什么叫真正的生死一瞬间！
太可怕了……
若是在现实中真正发生，那自己焉可能还有“复活”的可能？
复活？
等等！
刹那间，林寻猛地意识到一个问题，依照规则而言，每一次战斗之后，会留给自己一刻钟的休整时间。
换而言之，再过不久，自己就将开始第二场对决！
“不行，必须尽快搞清楚，这一次闯关所考验的究竟是什么，若是这擂台上一百座雕像所代表的强者，都如同那蛇灵族强者一样强大，那自己几乎都已没有获胜的可能……”
林寻深呼吸一口气，努力让自己冷静下来，开始飞快思索，“百战秘境，一百次战斗机会，所考验的应当和战斗有关，抛开修为不谈，战斗技巧、功法、经验，都有可能是考核的关键。”
“那么，究竟要考验什么？”
“依照那蛇灵族强者所展现的战斗力，哪怕自己拥有还手之力，注定也不可能会是对手，所以考验的，必然不是战斗技巧，实力悬殊太大了，这还是第一战，接下来还有九十九场对决，拥有再精湛的战斗技巧，在绝对的力量面前，也根本无计可施。”
“既然如此，那么考验的就是战斗功法？”
“对！”
“采星式！”
猛地，林寻心中一动，意识到一个关键问题，那蛇灵族强者甫一出手，所使用的恰好是自己最熟悉的采星式，这显然有些不正常。
林寻思忖之间，时间飞快流逝，没多久，伴随着一声嗡鸣，又一座雕塑骤然碎裂，一个奇异生灵苏醒过来。
这是一个足有丈许高，身影健硕修长的男子，有着如同刀凿斧刻般的英俊白皙五官，唯独眼眸泛着诡秘的蓝色，浑身弥漫出一缕缕若黑雾般的火焰。
“第二场战斗，对阵魔灵族强者！”
听到声音时，林寻手中再度握住一柄战刀，只是这一次，他已经做好准备，浑身气机运转，沸腾若熔浆。
“杀！”
冷酷肃杀的声音中，那魔灵族强者大步而至，修长白皙的手掌倏然化为一柄刀，轻轻在虚空中划下。
他的动作干净、利落、精准，简单到极致，却有一种直抵人心的强横味道！
这一瞬，林寻都没来得及抵抗，只觉眼前一花，仿佛又看见无数星辰从永夜星空中坠落，像倾泻的银河光雨，降临世间。
恐怖而绝望的死亡气息，再度涌上心头，让林寻浑身发寒，心神遭受到前所未有的冲击。
旋即，无边的剧痛袭来，眼前一黑，再度“死亡”。
……
醒来时，林寻神色已是变得阴沉之极。
虽然又一次“复活”了，身躯完好无损，神魂也一如从前，不曾受伤，可是心境中，却残留着来自死亡的恐惧、绝望、无助情绪！
只要他一分神，就会想起被那蛇灵族、魔灵族强者杀死时的一幕幕，简直如同阴影般，笼罩心境中，无法驱除！
林寻清楚，若自己无法驱除这种死亡阴影，就会成为自己的心魔，当积累的越多，对自己就越危险，严重时，甚至会让自己彻底崩溃，走火入魔，一身的修为尽数付之东流！
通过这两次失败死亡的例子，让林寻隐约已经明白，为何规则中会表明，在一百次战斗中哪怕全部失败，只要能够坚持到最后，依旧算是闯关成功了。
原因就在于，若一次次失败，那种死亡所带来的冲击不断积累，只会让自己提前崩溃掉，根本承受不住，从而被淘汰出局。
所以，若依旧这样持续进行战斗，也几乎不可能让自己坚持到最后！
试想，连斗志和心境都崩溃了，走火入魔了，还拿什么去战斗？
而若是不想走火入魔，只能主动认输！
这才是青云大道第三关“百战”最恐怖的地方，青云大道前两关和它一比，简直就不值一晒。
“怎么会如此残酷变态，当年究竟是哪个混蛋搞出的这种关卡，简直就是丧心病狂……”
林寻意识到这一切，脸色变得愈发难看，哪怕他之前已做足了充分准备，可是面对这“百战秘境”时，才发现再多的准备，都显得如此苍白无力。
林寻甚至都怀疑，这青云大道第三关都如此难，那往后的关卡岂不是一个比一个更变态？
嗡~
一阵波动响起，提醒林寻第三次战斗要开始了。
这一次的对手是一名脚踏苍龟、耳挂灵蛇，浑身覆盖着漆黑鳞片的巨人，被称作“苍麟族”强者。
当这一切发生时，林寻汲取了前两次教训，毫不犹豫劈刀杀出，直接动用了自己最强的杀手锏--采星式！
然而，仅仅一次交锋，林寻再度被镇杀当场，根本没有挣扎的余地，并且是败在了同样一招“采星式”下！
……
“妈的，这根本就不可能通关！”
当林寻复活时，禁不住破口大骂，他实在气坏了，原本以为修炼到人罡境圆满地步，再凭借对采星式的掌握，足可以有大半希望闯过这青云大道第三关。
谁曾想，现实却如此之残酷！
最让林寻棘手的是，每一次失败，就犹如被活生生杀死一次，那种死亡的恐惧气息，犹如阴魂不散般，不断在心中积累，越来越多，不断蚕食和冲击着他的理智和意识。
这就是心魔！
若能驱除掉，哪怕每次失败，自然可以坚持到最后，顺利通关，可这心魔又岂是那么容易能够被驱除的？
这世上有太多的修者，在修行路上一旦遭遇重大挫折，就会一蹶不振，心境彻底迷失，最终导致修为境界崩溃，失去修为，沦为废人，或者直接死去。
为何？
就是因为无法战胜心魔！
而如今，林寻也面临了这种险境，并且最恐怖的是，他所承受的挫折，是直接面临死亡，经历死亡！
虽然可以复活，可那种死亡阴影的冲击，却是真实存在的！
像这种死亡所带来的心魔，一次次地积累下来，可想而知会给林寻造成何等恐怖的打击。
不过，林寻从来不是一个肯轻易认输的人，在意识到问题的严重之后，他强自摒弃掉脑海中一切杂念，开始思忖解决之法。
与其坐以待毙，不如全力以赴去拼一拼！
与其不忿这一道关卡太过残酷，不如接受这一切，然后去改变这一切！
最害怕的就是在没有全力以赴时，就被挫折和失败击垮，主动认输，这种人，焉可能成为真正的强者？
“采星式……死亡……心境被留下心魔……”
林寻黑眸深邃，孤零零立在擂台上，犹如也化作一座雕像，纹丝不动，而在心中，他则在疯狂思忖破解之法。
“心魔是因死亡而起，死亡是因采星式而导致，若想战胜和驱除心魔……就只能从采星式入手