芍赖蹦昵雷哒庑┑浼模加心切┤耍俊?“知道。”
“好！你一一给我记下来，不能错漏一个！”
“少爷放心，老奴死都不会忘记那些凶徒。”
走出藏经阁，林寻深吸一口气，开始向林忠嘱咐一些事。
说到这，他忽然想起一件事，道：“当年洗劫藏经阁的，是否有其他四支旁系的族人？”
林忠浑身一僵，神色变幻。
根本不必再问，林寻已经知道了答案，他眼眸一下子变得冰冷，嘴上却轻笑道：“好，很好！”
那笑容，比他的眸子都冰冷，毫无感情。
旁边的林忠心中莫名一阵寒冷，浑身打了个激灵。

第325章 西溪林氏
接下来，林忠又带领林寻沿着后山曲折前行，来到了林氏宗族另一个禁地--灵宝库。
共分作五重的灵宝库中，原本藏着上万灵器，从最低级的人级下阶灵器，到天阶顶级灵器应有尽有。
其中包括刀枪剑戟、斧钺钩叉等不同武器，也有护甲、护肩、护腕、战靴、护心镜等等装备之物。
甚至，还有灵器短弩、炮弩、战舰等等威力可怖的大杀器。
可如今，这里却是空荡荡的……
当林寻从灵宝库中走出时，神色虽不曾变化，可浑身却透着一股可怖的杀意。
根本都控制不住！
想一想，一个曾经位列帝国上等门阀的顶尖势力，所储藏的灵宝价值该会何等惊世？
可如今，全都被洗劫一空！
若不是林寻心境早已被磨练的坚如磐石，只怕早已气得吐血身亡了，而若是被林家的列祖列宗看到这一幕，只怕也死不瞑目。
从灵宝库离开，林寻又被带着前往丹藏楼、豢兽池、灵药苑……等等属于林家的核心禁地。
结果无一例外，其内的一切有价值的宝物，全都被扫荡一空，干干净净。
直至最后，当林寻重返洗心殿时，独自坐在那彻底陷入沉默，像一座雕塑，纹丝不动，仿佛没有了情绪。
窗外，星辰璀璨，朗月高悬，格外静谧。
可大殿中孑然独坐的少年，心境中却翻江倒海，情绪汹涌，久久不曾平息过。
他能够预料到现如今的林家已衰败破落之极，但却没想到，偌大的洗心峰上，竟会被洗劫成这般模样！
只剩下一堆空荡荡的房屋和摆设，除此之外，再没有任何有价值的东西。
这就是林寻目前所面临的现状！
林忠立在大殿一侧，担忧地看着林寻，唯恐林寻承受不住打击，彻底崩溃掉。
想一想也是，偌大的洗心峰，看似位列“门阀之山”七十二峰之一，可谁又能想象，这代表着无上荣耀的地方，如今只不过是一层空壳罢了。
一刻钟。
半个时辰。
一炷香。
……时间推移，林寻一直沉默不言，这让林忠也越来越担心，他突然有些后悔今晚告诉林寻这些。
少爷他终究只是一个十多岁的少年，还太年轻，突然知晓要接手的是这样一个烂摊子，焉可能受得了这等残忍打击？
“少爷……”
林忠深吸一口气，要出言宽慰林寻，“实在不行……咱们就放弃吧，只要您活着，比什么都重要。”
犹如一座泥塑雕像一样的林寻此刻终于有了反应。
他抬起头，看着林忠，唇角露出一抹意味难明的微笑，轻声道：“忠伯，已经不行了，若是此时放弃，可比杀了我都残忍。”
顿了顿，他长身而起，望着大殿外那茫茫夜色，道：“进紫禁城之时，有人告诉我，尽可以闹个天翻地覆，我当时还奇怪对方为何会说出这番话，现在我终于明白了，若不大闹一场，这林家……可再无起死回生的希望了！”
说到最后，声音中已带上一抹冰冷的寒意。
林忠心中震动，看着远处的少年，突然感到一阵莫名的心安，就仿佛在他身上，看到了主人年轻时的影子……
当年为了迎娶主母，在遭受全部族人的反对下，主人他，何尝不是如此决绝？
虽万人吾往矣！
……
洗心殿很大，共分三层。
一层是召开宗族会议的殿堂。
二层是为族长专门设立的处理宗族事务的书房。
第三层，则是为族长修行所准备的静室。
没多久，林寻坐在了那空荡荡的书桌前，手中把玩着一块晶莹剔透的紫色玉玺。
玉玺上篆刻“洗心”二字，通体也不知由什么材质铸就，弥漫着一股神秘晦涩的气息。
这洗心玉玺，就是掌握洗心峰的关键，唯有掌控它，才能够开启洗心峰上的通道。
也就是说，若是林寻不愿意，只需关闭通道，任何人都无法进入洗心峰，除非硬闯！
不过作为“门阀之山”七十二峰之一，谁想要硬闯进来，可就得掂量掂量后果了。
此物原本是由林忠保管，如今则被交给了林寻，这也就意味着，从今以后，抛开宗族势力不谈，起码在进出洗心峰这个问题上，唯有林寻说了才算。
只是在林寻看来，此物对于自己以后解决内患，也起不了什么作用，关键还是得自身强大！
想到这，林寻收起洗心玉坠，拿出了一枚造型简约的银色发簪。
这是当年离开弑血营时，总教官徐三七所给，并告诉林寻，若有机会进入紫禁城，碰到麻烦的时候，可以拿着此物去一个名叫“灵鹫居”的地方，其主人自会给予林寻帮忙。
原本林寻是不打算接受的，不过徐三七后来一句话，让林寻改变了主意，那句话是“小珂也在那里，难道你以后不想再见一见你的教官？”
此时，手中把玩着这枚银色发簪，林寻毫不例外地想起了模样秀气，性情却清冷如雪的小珂教官。
……
翌日一早。
一夜没睡的林寻起身，走出了洗心殿。
就见旭日初升，晨曦如幻，洒下碎金似的光泽，染得云海璀璨，若大的洗心峰，都沐浴在一种神圣般的气氛中。
从山巅眺望，远处金色晨光和紫色云霭交融氤氲，瑰丽辉煌，那种天地间的大气象，令林寻精神为之一振。
这就是洗心峰，门阀之山七十二峰之一，屹立帝国之都紫禁城的百丈虚空之上！
唯有帝国最具权势的世家门阀，才能够盘踞于此，俯瞰山河万里！
“少爷，您真的不需要老奴一起陪同吗？”
“不用了，忠伯，等我回来时，还请您提前把当年被搜刮走的一切宝物的名单，放在书房中。”
“少爷放心就是。”
林寻辞别林忠，独自朝洗心峰下走去。
原本通往峰底的道路上，是有许多雪鬃鹿所拉的宝辇来代驾的，只是当年的血腥事情发生之后，连那些被豢养的雪鬃鹿也都被抢走了……
这种刮地三尺般的洗劫手段，让林寻每每想起，心中就有一种说不出的恨意。
嗡~
山峰底部，伴随着灵阵开启，一扇无形门户浮现，一道白玉阶梯如神虹般掠出，接通百丈之下的地面。
当林寻刚走出，就伫足在那。
因为在那地面上，竟早有人等候在那！
那是一群年轻人，有男有女，一个个锦衣华服，穿戴名贵，一看就知道不是寻常子弟。
他们显然在此等待不少时候，此时都神色不耐，正自咒骂什么。
当看见林寻出现时，顿时都精神一振，目光齐刷刷地看向了林寻，当看清楚林寻只是一个十多岁的少年，顿时有人不屑出声。
“林文修，这乳臭未干的小子就是你说的狠人？”
“啧啧，没想到，你们居然是败在了他手中。”
“玉娇，你别气恼，不管他是谁，既然敢打你，哥哥我非卸掉他一条胳膊不可！”
林寻这才注意到，那人群中，赫然有昨晚见过的几个年轻人，此时都目光怨毒地看着自己。
找人报仇来了？
当这个念头闪过脑海，就被林寻否定，因为他看出，那些年轻人虽叫嚣的厉害，却无一人敢动手。
倒并非是忌惮自己，而是因为他们身前的一个黄衣男子。
这男子身影颀长，双眉如剑，眸子锋利如闪电，随意立在那，就有一种养尊处优，孤峭迫人的气势。
天罡境！
一瞬间，林寻就从对方的气息中判断出了实力，大致已清楚，这黄衣男子应该是林家某个旁系支脉中的杰出子弟。
“玉娇，你说的林寻就是他？”
黄衣男子目光如电，冷飕飕锁定林寻，声音虽平静，气势却咄咄逼人。
“应真堂兄，就是他。”
旁边的林玉娇银牙紧咬，眸子中尽是怨毒，她俏脸依旧红肿，被一块纱布挡住，可眼角的淤青却是无法遮掩的。
“我知道了，你先退下。”
黄衣男子吩咐了一声，就大步上前，来到白玉阶梯下方，仰首看着阶梯尽头的林寻，“我是林应真，来自西溪林氏，听说你扬言要占据洗心峰？”
林应真！
西溪林氏！
瞬间，林寻就想起林忠昨晚的话语，原来那林家四大旁系支脉搬迁出去之后，分成了西溪林氏、云衡林氏、飞峰林氏和北光林氏四个分支势力。
各自盘踞在紫禁城不同区域中，俨然如同四个独立的林氏宗族，彼此关系错综复杂，有仇视，也有合作。
这一切，皆都是当年血腥事件之后的宗族内斗所酿成的结果