，他们却碰到了一个少年。
或者说，那少年仿似一直就在那里等他们。
“林十二！”
几乎是第一眼，这支暗蛮精锐强者就齐齐认出了林寻。
毕竟，他们暗蛮的皇族少主赢雀、半步王者蛮九可都是被林寻所杀，他们焉可能认不出来？
正所谓仇人相见分外眼红，战斗在第一时间就爆发。
但仅仅半刻钟后，这一场突兀展开的战斗就结束，地上留下了一具具尸骸，而林寻早已飘然而去。
……
金摩岭。
星坠地。
鬼涧峡谷。
……在弑血战场不同的区域中，陆续上演着同样的血腥战斗，死去的巫蛮强者，有来自火蛮的、水蛮的、土蛮的、金蛮的……有启灵境强者，也有巫蛮力士……
唯一相同的是，他们都死在了同一个人手中。
直至暮色降临。
这一场持续一天，横跨不同区域的战斗才落幕。
这让一直追随在林寻背后搬运战利品的帝国修者，皆长松了一口气，说实话，他们脑袋都被震惊发懵了。
尽管没有参与到战斗中，可光是跟随在林寻屁股后边搬运战利品，都让他们疲于奔命，有些吃不消了。
没办法，林寻行动时横跨的区域太多，并且一路斩杀的巫蛮强者也太多，让得他们纵然是清扫战利品，都不得不花费一番力气。
当消息传回帝国七号营地，整个营地都轰动了，许许多多的帝国修者被惊动，纷纷汇聚在军需处看热闹。
那里，正有一个个装满战利品的行囊堆积着，等待军需处的侍者清点军功。
由于战利品太多，连卢文庭都被惊动，亲自动手清点起来。
“他娘的，这小子哪里是去打仗，分明就是一个人跑去大扫荡了！”
一边清点，卢文庭一边爆粗口，眉宇间却尽是震撼和喜色，多日来，帝国营地中气氛一直阴沉沉的，紧绷而肃杀。
而林寻今日这一番举动，绝对会对鼓舞士气起到极佳的效果！
就在当天晚上，林寻的军功被统计出来，一下子惊呆了营地中所有帝国修者。
整整二十九个一等军功！
而林寻的名字，也一跃跻身“七号营地军功排行榜第九名”的位置！
要知道，前一百名的军功，可都积累了多年，才好不容易在这一份代表着荣誉的榜单上拥有了一席之地。
可林寻倒好，才刚来营地不到半年，所累积的军功就扶摇直上，以一种令人瞠目结舌的夸张速度，飞跃到了第九名之位！
当然，之前他击杀半步王者所获得的军功也被计算在了其中。
七号营地的修者皆振奋，士气大受鼓舞，对林寻的敬佩更是达到空前的地步。
直至深夜十分，连帝国其他七座营地的修者，也都知道了林寻干出的这一场“逆天战绩”，一时掀起了不知多少哗然声。
而在巫蛮阵营中，气氛却显得格外的阴沉，因为林寻今日的“壮举”，让许多巫蛮王者都被惊动。
最终，林寻的名字在血榜通缉令上的位置也发生了一个惊人变化。

第736章 进退维谷
血榜通缉令第三！
当帝国阵营那边知道这个消息，彻底被惊到。
谁都没想到，一个洞天境少年，竟一跃成了巫蛮阵营那边排名第三的危险人物。
这在数千年的征战岁月中，都不曾出现过类似的例子！
“林公子也太生猛了！”
“竟把林公子的名字列在血榜第三位，巫蛮一族明显被逼得急眼了。”
各种惊叹声在帝国八座营地中响起，林寻的凶悍战绩，令得帝国阵营的士气受到鼓舞，一扫之前阴霾。
只是，相交于此，也有人忧心忡忡，为林寻担心。
血榜第三！
看似是一个很另类的荣耀，可同样的，这个排名将会给林寻带来极大的危险和麻烦。
杀了巫蛮阵营那么多强者，对方怎可能会善罢甘休？
事实上，林寻的处境的确变得危险起来，在接下来数天中，他在战场上的征战行动，开始出现了一些危险变数。
……
弑血战场，孤鸿山。
嗖！
林寻在逃遁，身影幻化出一道冰螭，速度快到了极致。
“没有了那一对弓箭，你林十二也不过如此！”
后方，一个威猛无匹的雷蛮强者正在追击，他身影粗壮，须发如戟，眸子开阖间，雷芒流窜，极其慑人。
这是一名半步王者，名叫佘南明，来自雷蛮一脉。
孤鸿山，原本驻扎着一支属于雷蛮的队伍，按照情报消息介绍，这支雷蛮队伍中，实力最强的也只是一名启灵境强者。
只是，让林寻措手不及的是，当他抵达孤鸿山时，这一支属于雷蛮一脉的队伍却早已不知何时已撤退，人去楼空。
唯有佘南明这个半步王者在等候着！
显然，佘南明是专门为杀他林寻而来。
“哈哈哈，林十二也有今天？不怕告诉你，这次不止是我，还有其他五位半步王者，以及一位真正的蛮王出动，唯一的目标，就是将你这小杂碎猎杀！”
佘南明带笑，声音冰冷而充斥杀机。
一个林十二，才洞天境修为而已，却这些日子里带给了他们巫蛮阵营太多的打击和阴影，若不将其击杀，那简直就是他们巫蛮一族的奇耻大辱。
“蛮王？”
远处逃遁的林寻眼眸骤然一眯，派出一位王者和六位半步王者来对付自己？
好大的手笔！
“死来！”
猛地，佘南明发出大喝，甩手抛出一道雷电凝聚而成的长矛，掠过长空，朝林寻击杀而至。
那速度快的不可思议。
在桑林地深处的时候，林寻也曾被如此追杀过。
可当时候，有隔绝感知查探的血色雾霭遮蔽，再加上无谛灵弓和碧落之箭的威胁，倒是让林寻能够有惊无险地逃遁掉。
可现在则不同，茫茫天地间，几乎没有什么可供遮挡躲避的区域，故而尽管林寻已全力施展冰螭步，依旧还是被追上。
轰！
雷电之矛声势可怖，缠绕着刺目的电芒，将虚空都齑粉，显得可怕无比。
林寻闪身避开，轰隆一声，雷电长矛将附近大地轰出一个巨大的窟窿，触目惊心。
经此一阻，佘南明已追上来，森然笑道：“小家伙，你倒是逃啊？我倒是很想知道，没了那一对弓箭，你又有多大能耐！”
说话时，他已展开杀招，袖袍一挥，漫天雷光电弧冲出，化作一道道长矛，镇杀而下。
这的确太过可怖，换做其他强者，别说洞天境，纵然是衍轮境大修士来了，只怕都难以招架。
林寻尽管自信，可也清楚没有了无谛灵弓和碧落之箭帮助，想要战胜一位半步王者，近乎是不可能的事情。
嗖嗖嗖~
他身影开始闪烁，不断躲避，只是却显得有些狼狈，一位半步王者的正面打击，岂是寻常可比？
就见佘南明神威如海，周身涌现可怖的雷电之力，犹如这片天地之主宰，指天打地，将一位半步王者的威势展现得淋漓尽致。
林寻压力倍增！
若仅仅只是躲避，凭借冰螭步的神妙，倒也可以让他不惧这种打击，可这显然是不可能的。
半步王者的神威太盛，掌控大道奥秘，这片天地宛如成为他一人的绝对领域。
林寻纵然是躲避，周身都承受着极其可怖的压迫力量，就宛如在冰层中挣扎的鱼儿，随时会被冻结！
这片天地动荡，雷暴电弧流窜倾泻，犹如密集的大雨，充斥着恐怖绝伦的毁灭气息。
岩石在炸碎，大地在崩裂，虚空在紊乱，一切都显得动荡和混乱。
佘南明若一尊雷神，神威若日月，显得异常威猛。
而林寻只能竭尽全力地区躲避，处境险象环生。
严格而言，这应该算是林寻第一次在不借助无谛灵弓和碧落之箭的情况下，正面和一尊半步王者对抗。
纵然以往有过多次击杀半步王者的经历，可也是此时才让林寻深刻体会到，洞天境和半步王者之间的差距。
这种差距宛若天堑，仅凭纯粹的修为实力，的确是根本无法弥补的，哪怕林寻已踏足绝巅王者道途，堪称洞天境无敌，也不行。
当然，这指代是纯粹的修为较量，并不能代表一切。
“你林十二也有今天？”
佘南明很兴奋，眸子中尽是森然杀机，这样一个位列血榜第三，曾给他们巫蛮阵营带来诸多打击和阴影的少年，今日就要死在自己手中，这让佘南明也内心也涌起一种极大的满足感。
他相信，若今日将林寻杀了，那么他必将整个巫蛮阵营最受瞩目的一位半步王者！
轰！
佘南明动起手来愈发狂暴了，雷暴横空，若瀑布般倾泻而下，炫亮得让人睁不开眼睛。
“死！”
佘南明大吼，仪态狂猛，掌握滚滚雷涛，朝林寻覆盖。
他已看出，林寻已经要坚持不住了！
唰！
可就在这时，一抹近若透明的锋刃乍现，哧啦一声，竟是将那漫天雷霆斩为两半。
那画面的确显得匪夷所思，雷暴如瀑布，可此刻却像布帛般被轻易展斩开了！
这突如其来的一幕，让佘南明也有些猝不及防，脸色骤变。
几乎同时，一道惊世般的吼声响彻，似龙吟般激荡九天十地，所产生的音波，让得佘南明的神魂也