侨冶澈蟆烧咀抛蟆⑶亓酱笊系让欧屏Α?不等说完，林寻就发出一声嗤笑：“什么上等门阀，也只能在小小的紫禁城称王称霸罢了。”
“你们不用替我担心，等我踏上西溪林氏的大门时，看他们又能奈我何！若他们不给我一个满意的解释，就别怪我大义灭亲了！”
林寻声音幽冷，尽管语态平常，但林怀远、林忠、小珂他们却从他口中，听出一股睥睨天下的气魄。
位列帝国七大上等门阀之列的左、秦两家，都已不放在如今的林寻眼里，这就显得太过惊人。
不过这也是事实，并且林寻狂妄，在湮魂海深处，随便抓出一个族群势力，都足可以轻松碾压任何一个上等门阀势力，而那时候，林寻可是杀得各族群雄屁滚尿流，连生死境王者都奈何不了他。
那左、秦两家再强，能强得过这些势力？
可以说，这一次湮魂海的经历，让林寻的确完全变了。
以前的他，终归太过弱小，只能借助一些其他手段来自保，面对羞辱、打击和报复时，该隐忍也只能隐忍。
那时候的他，无论伤心、失意、还是难过，唇角总挂着灿烂的笑容来掩饰内心情绪，避免让自己显得太难堪。
而今的林寻，经过诸般凶险的磨练，踏足真正的超绝最强道途之后，眼界和视野已经和以往完全不同！
以前的紫禁城，各大上等门阀若庞然大物，让林寻也都不敢真正与之硬撼。
可现在，林寻已经无所顾忌。
“少爷变了，宛如真正的大人物，胸藏万壑，睥睨自若，恰似千锤百炼之宝剑，于今朝终于展露出绝世锋芒！”
林忠内心恍惚，从林寻进入紫禁城的第一天开始，直至现在，差不多已经三年时间。
三年里，林忠几乎是看着林寻如何一步步崛起的，又是如何一步步变得更强大。
而今，林寻或许已经只是个十七岁的少年，可他的经历和阅历，已经所掌控的力量，已足可以傲视称之为“大修士”！是一位真正的绝代天骄，可以俯瞰同境，傲绝当下！
起码如今的紫禁城中，林寻已经远超同龄人，纵然是一些所谓大人物，只怕都难以与之争锋。
“主人所言极是，我辈修道，心境当如铁，一切所谓势力、金钱和富贵，终究都是虚妄，唯有自身所掌握之力量，才是永恒强大的根本！”
一侧的赤鹰王恭声赞叹，“更何况，主人能够孤身一人，转战湮魂海半年之久，杀得各族英豪谈而色变，令一众生死境王者也无可奈何，这般力量，又岂是那些世俗势力能够诋毁和亵渎的？”
说到这，这位妖修中的巅峰大修士竟也激动不已，铿锵有力道，“上古时代，一位大能者，举手就能覆灭一方界面，弹指之间，可以令日月沉沦，所凭借的，便是自身之力量！而所谓势力、富贵和地位，对我辈而言，只不过是过眼烟云罢了。”
这一番话让林寻也不禁讶然，赤鹰王能够拥有洞天上境巅峰层次的修为，的确是不简单，起码这等见识，就远超寻常。
林怀远和林忠他们也都默然，他们都清醒意识到，消失半年之后的林寻，的确和以往完全不同了。
“家主，既然如此，今晚我陪您一起走一遭！”
林怀远深吸一口气，主动请缨。
“少爷，也带上我吧。”
林忠也将目光看向林寻。
眼见小珂也要开口，林寻当即说道：“不必，赤鹰王和我一起前往，便足够了，去的人太多，反倒会让他们看轻我林寻！”
其实，林寻之所以这么决定，也是担心林怀远和林忠一起去了，会不忍心看见一些太过惨烈的血腥发生，对他进行劝阻。
毕竟，对他们这些老人而言，不管如何，西溪、云衡、飞峰三支旁系力量，身躯中也流淌着林家的血脉，自然不会忍心看见这种自相残杀的惨烈事情发生。
但林寻却必须这么做！
这个隐患就宛如毒瘤，若不彻底拔除，来日注定还会爆发各种不可预估的祸患。
接下来，林寻又问起了五爷爷林北光，也就是林怀远的父亲。
然后，他这才知道，原来当初林北光外出远游了，已经很久没有音讯传回来。
……
傍晚，暮色将临。
西溪林氏，宗族大殿中灯火辉煌，来自西溪、云衡、飞峰三支林家旁系力量的高层大人物汇聚一堂，畅快地饮酒聊天，喜乐融融，一个个心情舒畅，喜悦之情溢于言表。
“诸位，半年前，我们惶惶难安，被林寻那小狗逼得几乎落入丧家之犬的窘迫地步，现在，我们又重新崛起，抬起头来，马上就要入驻洗心峰之上，而林寻这小狗早不知死在湮魂海哪个地方，这可真是令人痛快！来来来，诸位，我们共同举杯，浮一大白！”
飞峰林氏的执掌者林平度举起酒杯，大笑出声。
众人轰然应诺，纷纷举杯畅饮。
“平度所言不错，不过，事情还差最后一步，我等也万不可大意，等林怀堂来了，我等再举杯庆贺也不迟。”
作为西溪林氏的家主，林天龙还能保持着清醒，不过话虽如此说，他眸子深处亦有一抹无法掩饰的得意。
如今的洗心峰上，风雨飘摇，内忧外患，岌岌可危，恰似大厦将覆，而这一切，正是来自他们的手笔！
更何况，他们背后还有左、秦两家支持，在这等情况下，夺取洗心峰也是如探囊取物般轻松。
故而，林天龙内心哪能不得意和喜悦了。
林寻还在紫禁城的时候，压得他们三家都喘不过气来，如今则不同了，林寻这个煞星终于死了，而他们则卷头重来！
“天龙大哥，我在前来赴宴的路上时，曾听一位看守城门的帝国侍卫说，有人看见了林寻的身影出现。”
云衡林氏的执掌者林念山忽然开口，让得许多人眼皮不禁一跳，原本其乐融融的气氛也出现一丝沉寂。
“不可能，念山你喝多了，别听那些下三滥的侍卫胡言乱语，帝国中的谣言，十有八九都是他们传出去的，他们的话怎能相信？”
林天龙晒笑，“更何况，这林寻小狗丧命在湮魂海深处的消息，可得到了帝国皇室的确认！像他这种祸害若能从一众生死境王者的追杀中活着回来，让我抹脖子自杀都行！”
众人顿时哄然大笑。
确实，林寻那小子已经消失整整半年，数月前就被确认已经死在湮魂海深处，哪可能还会活着回来？
可就在此时，一道幽冷淡然的声音从大殿门口传来：
“哦，既然如此，那你就抹脖子自杀吧！”
顿时，大殿气氛有些凝滞，一众大人物皆皱眉，有些惊疑。
此次大殿中，可汇聚了西溪、云衡、飞峰三大旁系力量的大人物，谁竟敢在这等时候进行挑衅？
在一众目光注视下，身穿一袭月白色衣衫，身姿挺秀，负手于背的林寻，出现在大殿门口。
在他肩膀，还傲立着一头昂首四顾的神骏赤鹰。
刹那间，林天龙、林念山、林飞峰等人浑身一僵，如遭雷击般，呆滞在那。
林寻？
他他……竟然还活着？
这显得太突然，简直像开了一个天大的玩笑，又像被人狠狠敲了一记闷棍，让他们都懵了。
而那些不认得林寻模样的人皆都脸色一沉，一个少年，竟敢在这等时候上门挑衅，简直是找死！
“侍卫呢！你们眼睛瞎了不成，怎么能随随便便让外人闯进来？简直是一群酒囊饭桶！”
一个西溪林氏的长老拍案而起，大喝出声。
可意外的是，外边静悄悄的，却没有一个侍卫回话。
这让他愈发恼怒了，决定自己动手，目光冷冷盯着林寻，道：“小子，你可知道这是什么地方，是你可以撒野的吗？赶紧给老子滚，否则……”
哧啦！
不等他说完，在众人惊愕的目光注视下，那少年肩膀上的赤色神鹰忽然动了，宛如一抹赤色闪电，刹那间暴冲而出。
###地六百五十四章血色风云起
噗！
那拍案而起的西溪林氏大人物都来不及反应，就被一抹刺目的火光洞穿咽喉。
他瞳孔猛地凸起，神色间写满惊怒和骇然，似犹自不相信。

第654章 踏上西溪林氏大门(2)
轰！
旋即，他整个人就焚烧起来，刹那间，就化作灰烬，扑簌簌飘洒一地，死的尸骨无存。
而赤鹰王已经重返林寻肩膀上，沐浴火焰似的赤红羽翼收敛，灿灿若红宝石似的眸子中闪过一抹不屑。
就这种垃圾，也敢当面亵渎主人尊严？
这就是自寻死路！
全场死寂，落针可闻。
本来，今晚是一场盛大而喜悦的聚会，林家三大旁系力量大人物汇聚一堂，为筹谋夺取洗心峰的事情而欢聚。
可谁曾想，突然火光一闪，一位大人物就如同枯叶般，被焚化一空，活生生死在了眼前。
这一幕可太过骇人，一些宾客惊得差点尖叫出来，原本热闹和喜悦的气氛也是荡然无存，被一股惊悚寒意所取代。
那少年和身边的赤色神鹰究竟是谁，竟敢跑来西溪林氏的地盘上行凶杀人？
众人再看向大殿门口