捕寄唬谛募さ床恍荩傲盅澳呛嵬埔磺械念㈨颂钌钫鸷匙潘恰?“等下次相见，我会解开体内封印，施展真正力量与你一战！”
凌紫诺默然，她为天之骄女，名震天下，从无败绩，被无数人所推崇，而在今日，却奈何不了林寻，令她也无法平静。
只是，没有人知道，她之前所施展的力量，根本不足她真正力量的十分之一。
场中一众修士观战，见到最终以这种方式落幕，不禁大受震动。
“这凶残少年若不死，凭借他那逆天之姿，他日必可以登临大道巅峰。”
有人轻叹。
“传闻中，灵海境的极尽圆满地步，便是至尊之路，这凶残少年如此逆天，只怕就是传说中的灵海至尊了……”
听到这些议论声，诸多古老道统的人脸色更难看了。
很明显，所有人都认为他们栽了跟头！
“不出一日，此战绝对会传遍古灵界，而凶残少年之名，也将如同天边大日般崛起，轰动天下！”
这是许多人的直觉，因为此战太过不一般，堪称惊天动地，旷世罕见。
“他，究竟是谁？”
只是，直至最后，也没有人知道，那凶残少年究竟是谁，又来自哪里。
“或许，那莲蝶衣知道，之前她不是和凶残少年一起行动的吗？”
许多人都认为，想要找出林寻的线索，只需找到莲蝶衣就行。
“一定要抓住这妖女，逼问出那少年的下落！”
“不错，此妖女肯定是那少年的同伙！”
那些古老道统也都“惦记”上莲蝶衣。
若是莲蝶衣知道，她坑了林寻一把，到头来，反倒惹祸上身，也不知该作何感想。
通天秘境。
伴随着一声奇异波动，林寻身影出现在青云大道上，这让他不禁有些恍惚。
之前在古灵界中所经历的一切，宛如一场梦似的，而如今归来，内心情绪兀自难以平复。
“闯关完成，通天秘境第五关为‘融道’，下次闯关时，修为需晋级洞天境。”
没多久，那一道清冷如冰的空荡声音响起。

第462章 璇玑宝图
融道！
青云大道第五关的名字。
洗心殿三层修炼静室，林寻悠悠醒来，脑海中宛如犹自响彻那一道清冷如冰的声音。
呼~
看着寂静空荡的大殿，林寻长长吐了一口浊气。
回来了。
此次闯关持续一个多月时间，在古灵界罗睺大山中历经生死磨练，而今重返洗心峰，回到自己熟悉的环境，林寻也不禁有一种恍然如梦的感觉。
“那些老东西若知道，我不属于那古灵界，也不知会气成什么样子……”
林寻想起了临离开时，那一众洞天境强者气急败坏的模样，唇角不禁泛起一抹笑意。
很快，他收敛思绪，开始总结此次闯关的收获。
嗖！嗖！嗖！
识海中一阵翻滚，陡然间，从林寻鼻腔中喷薄出一道又一道细若牛毛般的凌厉黑光。
仔细看去，那赫然是一只又一只形似针芒，通体漆黑，浑身气息冰冷慑人无比的虫子。
它们比米粒还小，犹如虚幻，很不起眼，可却有着一股足可以令任何强者都胆寒的名字--噬神虫！
共计七十三只，皆被林寻的灵魂之力封印，此刻被取出，装入到了一个羊脂玉瓶中。
当时在那血荒古地禁区中，林寻突遭袭击，被噬神虫杀入识海，被莲蝶衣认为，他必死无疑。
只是莲蝶衣根本不知道，当这些可怖无比的虫子进入林寻识海时，都来不及逞凶，就被臻至圆满地步的“星循”之相镇压封印！
这是属于【小冥神术】的奇特妙用，不止是增强感知力，提高悟性那般简单，在灵魂攻击方面，也有着不可思议的妙用，曾屡次帮助林寻化解危险。
“这可是好宝贝，令洞天境修者都难以抵挡，寥寥一只，便能够重创洞天境灵魂，产生可怖的后果。”
林寻将封存好的噬神虫小心藏起来，这玩意以后可以充当杀手锏，绝对能收到奇效。
他曾听莲蝶衣说过，噬神虫即便是在上古岁月时，都是一群恐怖的异虫，曾吞噬过神祗的灵魂，极其之可怕。
在古灵界中，噬神虫早已绝迹，不存于世，莲蝶衣都没想到，会在那那血荒古地的禁区中碰到这种上古凶虫。
想起莲蝶衣这个谲诈如狐，诡计多端的女人，林寻胸口一阵发闷，他千防万防，结果还是被这女人坑了一把。
而坑他的理由，却居然是因为自己曾拒绝和她合作……
越漂亮的女人越记仇？
林寻可不相信这鬼理由。
“这女人本体乃是一株五色彩荷，若有机会再碰到，非把她炼成一味丹药不可！”
林寻暗自磨牙，之前被那么多天骄强者围攻，甚至还有一众洞天境强者虎视眈眈，若不是他拥有逃生手段，肯定难逃此劫。
而这一切，都是拜莲蝶衣所赐！
呼啦~
没多久，林寻拿出一截莹白独角、一柄漆黑断刃、一个赤红若燃的葫芦。
这些是他此次进入古灵界之后的最大收获。
莹白独角，传闻属于上古岁月的罗睺妖王，被认为藏着属于罗睺妖王的无上传承。
不过林寻已经从那莲蝶衣口中得知，独角内根本不是什么罗睺秘法，而是一副神秘宝图。
此时林寻将独角拿在手中端详，只见它仅有半尺长，莹白灿灿，骨纹氤氲古老道韵，有一种慑人的沧桑气息。
大道烙印其上，岁月不曾侵蚀！
仅看品相，就知道此独角何等不凡。
而当林寻感知力量涌入，一瞬而已，就看见一头苍茫世界，碧海青天，神曦垂落，光霞蒸腾。
有凶禽扶摇九天之上，有异兽纵横山河之间，壮阔莽莽，宛如无垠，充盈古老洪荒之气息。
一座巍峨神山上，老藤垂挂，古木参天，神药生辉，处处流光溢彩，宝气蒸腾，宛如仙家宝地。
一个枯瘦的身影端坐一座石屋前，身影笼罩神辉，如梦似幻，看不清楚究竟。
而在他掌中，则握着一副宝图。
“血荒……究竟是葬道之地，还是证道之所？璇玑图现，大变降临，究竟去与不去……”
恍惚间，一道喟叹声响起，充满挣扎、萧瑟、茫然的味道。
旋即，一切幻象炸碎，化作一副宝图，宝图上写着“璇玑”两个古老奇异的字迹，其内云纹繁密、纵横交错、灵光莹莹，似是某个神秘区域的路线图。
“果然，这独角内只是一副宝图……”
林寻收回感知，心神有些异样，刚才所看见的一切景象，着实太过壮阔和震撼。
仙山、凶禽、异兽、神药……一切都显得很不凡，而那枯瘦老者，只怕就是上古岁月的罗睺妖王！
直至情绪恢复平静，林寻很快就推断出来，这一幅名叫“璇玑”的宝图，只怕就和自己曾进入过的“血荒古地”有关！
或者说，当初的罗睺妖王，就是凭借此图，前往了那血荒古地，可最终不幸陨落在那里！
莫名其妙地，林寻又想起了那血荒之地的一切，想起了无声无息流淌的血河，浮沉于血河中的一具具古尸、一座孤坟、一块残碑……
想起了临离开前，那滚滚血雾中冲出的通天剑气、激荡不休的战鼓、残破招展的战旗……
那里，是血荒禁区！
可是，那里究竟层发生过什么，是否真的埋葬过诸神，令罗睺妖王也在其中喋血？
林寻怔怔出神半响，最终摇头，收起了这一截罗睺独角，以后若有机会前往古灵界，或许他会去再探寻一番。
只是现在不行。
林寻拿起了那赤红如燃的葫芦，这宝贝名炼灵葫芦，同样神妙，可能来自一个名为太乙净土的古老道统中。
其内封印着一滴紫血，藏着一位上古大人物所留下的道行！
那一滴血气息太过强大，当初林寻用尽手段，也仅仅了解到一些模糊的信息，知道这紫血的主人，曾执掌三千道谛，功参造化，一身实力几可通天！
但最终，他却被算计惨死，心头三千精血被剜走，每一滴精血中各藏一种道行。
炼灵葫芦中封印的紫血，就是其中之一。
林寻曾尝试过，是否能炼化这一滴紫血，去感知和掌握其中蕴含道行，但结果差点引火上身。
原因就在于紫血力量太过霸道恐怖，别看只一滴，却似拥有不容侵犯的伟岸之力，稍稍一碰触，就会爆发出可怖的雷霆道光！
那力量，也根本不是目前的林寻能够炼化。
“可惜啊，这宝贝也暂时用不上了……”
林寻无奈，炼灵葫芦必然也很不凡，只是为了封印紫血，注定不可能被林寻所用。
除非有朝一日他能够炼化那一滴紫血。
“还好，还有这柄凶刃！”
林寻将目光落在那柄断刃上，此刃通体漆黑，也不知由何物铸就，沉甸甸足有上万斤之重。
它刀柄染着暗红血渍，历经岁月侵蚀，也不曾褪色，像曾弑神，沾染神血，弥漫出令人心悸的气息。
而在刃身表面，则篆刻着古朴纹理图案，极其晦涩，不像灵纹，也不像道韵，根本看不出所以然来。
可越是这样，就越是显得神秘起来。
林寻还记得，当初第一次见此断刃时，它呼啸于天