桓疑米月叶！?绕来绕去，原来是为了这个！
林寻黑眸深处闪过一抹冷色，他终于确定，卢文庭所言或许不假，今日酒宴上，秦楚之所以表现得对自己那么热情，恐怕就是为了在这一刻提出这个要求。
不等林寻开口，长孙烈已经皱眉，提出质疑：“此举恐怕不妥吧，这等重宝焉能轻易借出去？”
秦楚正义凛然道：“长孙兄，我这么做，可都是为了我们帝国八座营地的修者着想，相信其他营地的各位将军若知晓此事，也必然会期盼小林公子能够给予我们帮助。”
顿了顿，他继续道：“更何况，只是借用，等三个月后开启了通往帝国的通道，这一对宝物自当原物奉还。”
“不知小林公子能够暂时割爱，为了我们帝国大局，施以援手？”他目光看向林寻。
他一副心系帝国修者，为大局考虑的样子，摆出大义，铿锵出声，让长孙烈都有些无法反驳。
可长孙烈知道，这家伙绝对不可能如此铁公无私！
若真让林寻借出那一对弓箭，那以后可能出现的变数就太多了，所谓财宝动人心，更何况是这等逆天宝物？
就连长孙烈自己也是心动不已，由己度人，这让他也敢确定，纵然是生死境王者，面对这一对弓箭，只怕也会生出许许多多不该有的心思了！
而借给这秦楚的话，那可真有可能发生“有去无回”的变故！
“抱歉，这个忙我帮不了。”
出乎长孙烈意料，林寻根本没有一丝为难，直接开口拒绝，显得很干脆。
“这小子倒是有气魄！”长孙烈暗赞。
只是这让秦楚却有些措手不及，旋即他脸色就变得有些难看，沉声道：“小林公子，此事可干系到帝国整整八座营地的安危，你作为帝国修者，难道能无动于衷？”
这就是要拿“大义”压人了！
林寻心头顿时生出一股说不出的厌恶，这老家伙也太可恶了，明明是自己贪念他的宝物，偏偏拿出帝国大义说事，简直是不要脸之极！
林寻笑得很冷淡：“呵，难道缺了我林寻的帮助，帝国八座营地就无法延存了？数千年来，我帝国大军能够在弑血战场征战至今，所凭借的，只怕并非是我林某人手中的宝物吧？”
若搁在其他修者身上，面对一位王者的请求，哪怕心中再憋屈，只怕也得屈从了。
可林寻没有，这让秦楚愈发感觉没面子，心头有些恼火，态度也变得不客气起来：“小林公子，你这么做可就太自私了，若传出去，只怕会让帝国所有修者皆心寒！”
“秦楚，你有些过分了！宝物是他自己的，凭什么要借出去？”长孙烈看不下去，大喝出声。
宴席中的热闹融洽气氛，也就此荡然无存，变得有些压抑和紧绷。
却见秦楚长身而起，神色严肃，眸光如电，冷冷道：“凭什么？就凭此事涉及到帝国八座营地的安危！你长孙烈可以无动于衷，我不能！今日我宁可得罪你们，也必须将此事办妥！”
长孙烈也拍案而起，怒极而笑：“你这是打算明抢了？”
“不，我只是用自己的方法，让小林公子‘帮’我们帝国八座营地一次！”
秦楚声音铿锵，掷地有声，旋即，他瞥了长孙烈一眼，“长孙兄，你今日耗费了不少体力，也累了，我劝你还是莫要阻拦于我。”
声音中，已带上一抹警告和威胁。
长孙烈脸色气得铁青，骂道：“你他娘要在老子的地盘上动手？”
秦楚面无表情道：“大义所在，尽管非我所愿，可却不得不这么做了，还请长孙兄理解。”
林寻忽然出声：“敢问，前辈你可是来自帝国七大上等门阀中的秦家？”
秦楚一怔，点头道：“不错，不过，这都是次要的，在这弑血战场中，我的身份只有一个，那就是愿意为帝国捍卫疆土而抛头颅洒热血的修者！”
“怪不得，原来这老家伙是秦家之人……”林寻黑眸变得愈发冷冽了。
秦、左两家，这可是他们洗心峰林家的仇敌！
“那我倒是很好奇，为了这些在弑血战场中流血征战的帝国修者，你秦家能否将一切财富和力量全部捐献出来？”
林寻针锋相对。
只是，他还是低估了秦楚的无耻，就见后者神色庄肃，沉声决然道：“若帝国有需要，我秦家岂会拒绝？”
就连长孙烈和卢文庭都听不下去了，这明显就是胡诌和鬼扯，连白痴都知道这就是在睁着眼说瞎话。
可林寻却似乎相信了，抚掌赞叹道：“前辈果然好气魄，既然这样，不如我们立一个字据，我借出手中宝物，而你则保证，当三个月后通往帝国的通道开启时，将你秦家的一切财富和力量全部拿出来，投入这弑血战场，如何？”
“我当然……”
秦楚刚要答应，认为反正只是一个字据而已，对他和背后的秦家而言，根本起不到什么约束。
可旋即，他就察觉到不对劲，因为这一刻长孙烈竟是表现得很平静，一点阻挡的意思都没有，甚至，还似乎有些巴不得自己这么做。
这就显得太反常了！
秦楚话锋一转，就说道：“这事以后可以具体磋商，现在，我只想问一句，小林公子是否还坚持不愿帮这个忙？”
他眸子中冷芒流动，带着威胁，仿似只要林寻说个不字，他就会立刻动手。
长孙烈叹息开口：“若是你签下这个字据，我倒是很乐意促成此事，可惜啊，你秦楚偏偏不敢。这只能证明，你刚才所说的大义，全他妈是狗屁不如的借口罢了！”
旋即，他浑身气势骤然一变，肃杀而凌厉，迫人无匹，眸子如刀锋般盯着秦楚：“今日你若敢动手用强，我宁拼死一战，也绝对不会让你如愿以偿，若不信，你大可以试试！”

第731章 嗜血女王
长孙烈的决然态度，让林寻都动容，心中涌现暖流。
从踏入帝国至今，他这一路上从不缺敌人，但同样的，也从不缺朋友，像小珂教官、灵鹫先生、朱老三、宁蒙、石禹……
像老蛤、赵泰来、沈拓……
而今在这弑血战场，或许长孙烈曾不止一次呵斥教训过他，可林寻知道，这位将军从没把自己当外人！
就像今天的战争风波，换做任何一个自私点的大人物，只怕都会以大局为重，把自己给“牺牲”掉。
但长孙烈没有！
就像此刻面对秦楚那假惺惺的丑陋嘴脸，长孙烈同样可以袖手旁观，但他同样没有这么做！
这让林寻如何能不动容？
而此事，秦楚脸色则阴晴不定，他沉默半响，忽然嘿然道：“长孙兄，今日的一箭已令你体力消耗甚大，若此刻选择动手，只怕你根本无法拦住我。”
“若以命相拼又如何？”长孙烈冷冷道。
秦楚脸色微变，道：“你应该清楚，我这么做，也是为帝国八座营地的修者考虑，其中也包括你七号营地的安危！”
“放你娘的屁！”
长孙烈狠狠呸了一口，“都什么时候了，你还在老子面前装，纵然是真的借用宝物，有你这么强人所难的？亏你还是一位王者，手段却卑劣而下作，若不是在这弑血战场上，老子非宰了你不可！”
“我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。”
秦楚沉默半响，忽然叹息一声，眸子中已带上一抹狠色，“大义当前，尔等执迷不悟，既如此，就别怪我动手无情了。”
轰！
他浑身气势骤然一变，变得迫人无比，眸子冷冷盯着长孙烈，道，“我倒想知道，现在你长孙烈，又能挡住我几招！”
林寻心中涌起一股说不出的愤怒，秦楚的吃相太难看，嘴脸也太丑陋，为了所谓“借宝”，竟不惜用强，简直是可恶至极。
只是，这一刻的长孙烈却显得很冷静，他静静看着秦楚，道：“秦楚，你已经被宝物蒙蔽了心神，若现在回头，或许还有补救余地。”
“可笑！”
秦楚冷哼，“我一心为公，坦坦荡荡，何须回头？”
长孙烈叹了口气，竟似有些意兴阑珊。
与此同时，却又一阵抚掌声从大殿外响起，在这紧绷而压抑的气氛中显得极其突兀。
“好一个秦楚，好一个一心为公！若帝国将士，皆有你这份心思，何愁不能踏平巫蛮？”
伴随着一阵软糯沙哑的声音，一个身披黑色鹤氅，身影绰约修长，姿容倾城般美丽的女人，踱步走进了大殿。
她一头如瀑的乌发盘髻，露出一段莹白鹅颈，红唇饱满，鼻梁高挺，眼眸大而妩媚，一对黛眉笔直漆黑，面庞轮廓有一种精致到完美的惊艳魅惑。
可当仔细看去，就能发现，她那妩媚的眸中，有日月沉沦、万物崩灭的异象在蒸腾，似能将人的灵魂都吞没其中，慑人无比。
根本不必怀疑，这是一个极度美丽的女人，但同时，也是一个极度危险的女人！
林寻也算见过不少王者境老怪物，可从这女人身上，却分外感受到一种深不可测的恐怖气息。
这气息和那神秘的暗夜女王都几乎不相上下！
“见过将军！”
就见长孙烈此刻，竟显得很