？”
林寻努力让自己冷静。
“唔，不是和你说过吗，自然是皆你躯壳，令我重登大道之巅！想一想，以我之智慧和神魂，配合你之血肉之躯，以后这天下，注定是属于我们的！”
卫明子声音如狂，充斥无尽霸气，将一个“借壳重生”的卑劣打算说的冠冕堂皇。
这家伙果然从来就没安好心！
“哈哈哈，来吧，把你的躯壳借给我，以后，我就是你，你就是我，你未能完成的心愿，我一一帮你实现，这等无上机缘，这天下谁还能给你？”
大笑声中，卫明子浑身骤然涌现万千金色神辉，席卷林寻识海，明显是打算将林寻神魂抹杀！
无比的剧痛瞬息如潮水袭来，疼得林寻眼前一黑，差点就支撑不住，他连忙深呼吸一口气，咬牙道：“老不死的东西，我看你未免得意太早了些！”

第266章 撼天一拳
说话时，林寻已运转【小冥神术】，观想星循之妙相，镇守神魂！
嗡！
识海中，陡然映现出周虚浩瀚，万星循环之景象，颗颗星辰大放光明，释放出清冽璀璨的星辉。
那是神魂的力量，被林寻以小冥神术全力运转！
蓦地，正自得意狂笑的卫明子脸色僵固，眼瞳扩张，神色间尽是骇然不敢置信之色。
那模样，就宛如活见鬼般。
他浑身哆嗦，发出惊怒无比的咆哮：“小冥神术！该死，你竟破解了‘流光灵纹’，这怎么可能？那东西……那东西可是‘神纹行者’才能掌控的力量啊！怎么可能被你一个人罡境小杂碎掌控？这不可能！”
声音歇斯底里，透着恐惧。
卫明子那样一缕若隐若现的虚幻身影疯狂在林寻闪避，似乎要避开那一道道璀璨星光。
可这识海可是林寻的，在这里，他就犹如主宰，只见他念头一动，顿时如瀑布般的星光银河倾泻，将卫明子的身影笼罩，令其逃无可逃，避无可避。
卫明子发出剧痛惨叫，浑身颤粟抖动，神色惊恐狰狞到了极致，再没有刚才的狂傲和不可一世。
的确，他根本没想到，被困在通天秘境无垠岁月，好不容易寻觅一丝机会脱困而出的时候，却一下子又遭逢厄难，那小冥神术即便搁在他所生存的年代，都堪称是举世无二的可怖功法！
若搁在以往，卫明子倒也不惧，毕竟，这只是一部修炼神魂的秘法，可要命的是，他如今仅剩一缕残魄，最忌惮的就是神魂力量！
该死！
该死！
怎么会这样？
这诸天大道，难道真容不下我卫明子？
轰隆隆~~
星辉席卷，势若匹练，卫明子被困其中，犹如汪洋大海上的一根稻草般，虚幻般的身影正在寸寸崩溃。
那场景，就好像卫明子是一块冰，正在一片火海中被熔炼！
“不--！不--！道友手下留情！”
卫明子彻底恐惧了，他被困无垠岁月，好不容易脱困，却又要就此死去，他太不甘心了。
“道友，先别杀我，你难道不想知道，我为何能从那通天秘境中生存到现在？”
“道友，求求你，求求你放过一马，我保证把一身所学悉数传授给你，让你拥有登顶大道，掌御天下的不朽之力！”
“道友你怎么不说话，难道这还不够？只要你放了我，我甘愿为奴为仆，为您赴汤蹈火，万死不辞！”
“道友……”
任凭卫明子如何哀求、嘶喊，林寻充耳不闻，无动于衷，运转小冥神术的动作不曾有丝毫停顿。
这卫明子太过谲诈，也太危险，林寻可不会再疏忽大意了。
轰！
最终，卫明子的身影彻底被齑粉，消失不见，他那充斥着惊恐、不甘、哀求、绝望的声音也随之戛然而止。
林寻兀自不放心，一边运转小冥神术，一边反复查询，直至最终确定卫明子真的已被抹杀，他这才长松一口气。
他浑身衣衫已被冷汗浸透，兀自心有余悸，刚才的一幕太过危险，若不是及时运转小冥神术，此刻的他，只怕早已被卫明子霸占躯壳，神魂不存，彻底成为卫明子‘借壳重生’的一个傀儡！
想到这，林寻忽然想起，卫明子似乎也认得小冥神术，并且还知道这小冥神术，就藏在“流光灵纹”中！
等等！
林寻很快又注意到一个细节，卫明子当时曾说，这流光灵纹是只有“神纹行者”才能掌控的力量！
这“神纹行者”又是怎么一回事？
当时卫明子见到自己竟能破解流光灵纹，似乎感到无比的震惊和难以置信，这就愈发证明这“神纹行者”不凡了。
林寻隐约感觉，这“神纹行者”就是一个称号，代指的就是那些能够掌控“流光灵纹”这等神异灵纹图案的厉害人物。
很快，林寻的注意力就被识海中的一幕吸引，卫明子虽已被抹除，但那一片洁白神圣的羽毛依旧还在，它散发莹莹光辉，轻若无物，在识海中静静漂浮，显得极其神秘。
若林寻推测不错，卫明子就是藏匿在这一片羽毛，被自己从通天秘境中给带了出来。
只是当林寻的意识朝这一片羽毛查探时，却被羽毛四周的一股无形力量阻隔，让他的意识竟是无法靠近。
林寻眼瞳一凝，他不甘心，尝试各种办法，但最终依旧失败，这让林寻心中愈发惊疑，这小小一片洁白羽毛，莫非还是一件来历莫测的异宝不成？
林寻忽然想起卫明子，这家伙显然被困在通天秘境中很久很久，可至今依旧能保持一缕残魄，不曾被磨灭，莫非就是因为这片洁白羽毛的帮助？
林寻沉吟，思忖许久也无法确定，最终还是放弃了。
或许有朝一日，当他修为达到某种恐怖的高度时，就能破解这片洁白羽毛的真正玄虚了。
其实说起来，如今林寻的识海中，除了这片神秘羽毛，还有一座屹立的通天之门，以及一颗天水圣珠。
通天之门自不必说，它代表着通天秘境的存在。
天水圣珠则是巫蛮九脉之一水蛮一族的圣器，神妙不可测，曾在魔云岭战区考核时，帮林寻化险为夷，并顺利把修为破境晋级。
不过当初此珠似因力量耗尽，陷入沉寂，一直环绕着识海中的通天之门浮沉，直至如今，也没办法被取出来。
林寻也曾尝试过参悟此珠奥秘，发现此珠内空空荡荡，宛如混沌，大无边界，以林寻的强横神魂力量，也都无法确定那珠子内部究竟有多大，又藏着什么神秘力量。
最终，林寻也只能就此作罢，目前来说，此珠虽对他没什么帮助，可它毕竟是水蛮一脉的至高圣器，其中必然有诸多神妙之处，等以后若有机会再接触到水蛮一脉的强者，或许就可以找出一些答案。
当然，在这之前，林寻是断不会向任何人提起此事，没办法，若万一被那水蛮一脉知道，只怕非派出无数精锐强者来追杀自己不可！
……
从识海中退出，林寻目光重新落在那一块撼天古印的碎片上，心中重新变得火热。
这可是闯过青云大道第三关之后，由自己挑选的奖励，本身就来历神秘，和那所谓的大荒九宝之一的撼天古印息息相关。
最关键的是，这碎片中烙印着一部秘技传承--撼天九崩道！
能出现在通天秘境中，又以如此独特的方式传承下来的秘法，又岂能简单？
林寻没有丝毫迟疑，分出一缕意识，探入这块碎片中。
刹那间，就宛如来到一片古老洪荒的天地中，四野茫茫，天玄地黄，到处都是古老原始的山峦。
那天穹，仿佛有无垠高远，上悬大日，光照乾坤周虚！
这是哪里？
林寻心中刚闪过这个念头，就见那天穹之下，忽然映现出一道伟岸无比的身影，屹立众山之上，脚踏云霄之巅，犹如青铜浇筑而成的身躯，澎湃出可怖强横的气息。
这伟岸身影浑身光芒流溢，照耀山河，简直如同传说中的神祗，在俯瞰世间。
猛地，他动作起来，掌指虚握成拳，纵身而起，一拳砸向天穹！
咔嚓！
一拳，那天穹竟如一面镜子，骤然崩塌，裂开无数触目惊心的可怖裂缝，若蛛网般扩散十方。
天似乎在塌陷，天穹烈日都在摇动，似快要坠落。
轰隆隆~~~
惊天动地的爆音，响彻十方，仅仅是音浪，就将群山齑粉、大地破裂，万事万物，都似乎在承受不住在崩陷！
那情景，仿佛天地犹如一块画布，被这一拳硬生生给撕裂、碾碎！
可怕！
无法想象的恐怖，很难想象，这就将该有多恐怖的力量，才能一拳撼乾坤，令万物不存！
林寻只觉脑海中嗡地一声，如遭雷击般，眼前所见景象全部消失，几乎同时，在他内心中，涌出无数的传承奥秘。
撼天九崩道！
分作开山崩、裂海崩、炼虚崩、碎魂崩、蟒龙崩、大凰崩、镇狱崩、吞穹崩、万灵崩！
拢共九式，每一式，皆蕴含究极毁灭之力，可开山裂海，可镇狱吞穹，奥妙无穷，威势莫大。
最可怕的是，当将此九式悉数掌握至圆满，就宛如掌控大道奥义，可以完美叠加施展。
例如两式叠加，可化为“开山裂海崩”“炼虚碎魂崩