，那界河之畔的位置，竟被一众修道者势力封锁，设置了一重关卡，欲要出入界河，必须经过检查。
此时，已经有许许多多的修者排成长龙，等候在那准备接受检查，一个个都显得很规矩。
“这是什么情况？”
为首的寇星叫住一个修道者进行询问。
“那是来自千幻道宗的强者，将这片区域封锁，为的是抓捕林魔神，防止他通过界河逃出西恒界。”
那修道者耐心解释，“如今，不止是这片区域，分布在西恒界其他区域中的界河附近，都被不同的古老道统势力把控，目的都是为了抓捕那林魔神。”
原来是为了抓捕林魔神！
寇星、青面、赤练他们皆恍然明白过来。
唯独林寻挑了挑眉，心中暗道，百风流说的不错，这些古老道统为了抓捕自己，已经彻底豁出去了！
“哼，林魔神那般盖世绝代的人物，怎可能是那般容易被抓捕的？”青面冷哼。
“这些古老道统明摆着就是欺负人，论道灯会上的争锋，不可避免会出现死亡的事情，难道只允许他们杀林魔神，就不允许林魔神反击？”
赤练也一脸的鄙夷和不屑。
林寻倒是一阵意外，没想到青面和赤练竟还会提自己鸣不公。
“少说两句，无论是林魔神，还是那些古老道统，都不是我们这等人可以妄加议论的。”
为首的寇星皱眉喝斥了一句。
顿时，青面和赤练等人皆闭嘴。
“你们说的林魔神，就是那个在论道灯会上怒斩一众天骄人物的林寻？”忽然，走在队伍中央的“乐姑娘”开口。
她一袭玄衣，女扮男装，秀美的脸庞上尽是苍白之色，带着一抹病恹恹的气息。
“正是。”寇星点头。
乐姑娘哦了一声，便不再多言，她似有心事，一直眉头紧锁。
众人耐心排队等待，直至一炷香后，才轮到他们接受检查。
嗡！
一个千幻道宗弟子手握一面青铜盘，盘中灵纹闪烁，涌现璀璨毫光，对着寇星他们一一进行检查。
青铜盘名为“破妄镜”，任何施展幻术进行易容的修者，皆会被识破原本真面目。
可惜，此物虽玄妙，却对“大无相术”无效。
这可不是幻术，而是来自青丘天狐一族的祖传道法，其神妙之处，连王境老怪物都识不破，更别说区区一个破妄镜了。
林寻很坦然地接受检查，而后很顺利就通过了。
只是，当他刚准备离去时，不经意一瞥，蓦地注意到一道熟悉的身影。
那人身穿紫裙，身影绰约，眉眼如画，容如止水，额头莹白光洁，清眸涌动慧光，遍体萦绕着圆润而圣洁的气息，显得神秘而又超然。
赫然正是来自地皇界的弥罗宫传人洛迦！
此时，她正在和身边一名羽衣青年交谈什么，举止娴静，如一株空谷幽兰，气度绝俗。
她怎么也来了？
林寻一怔，旋即就收回目光，不再多想，朝前行去。
他和洛迦无冤无仇，并且在论道灯会上的时候，也不曾发生过争执，倒也不会因为她的出现而产生别的念头。
“洛迦，那林魔神真有那般可怕？”另一侧，羽衣青年有些皱眉。
洛迦思忖道：“他和你我一样，都已踏足绝巅道途，并且也掌握有一件圣宝……”
还不等说完，羽衣青年就眼眸一亮：“此事竟是真的？你可认出那一件神宝的来历？”
洛迦摇头：“我只能认出，那是一座由造化神铁铸就的宝塔，威力看不出有多恐怖，但却能够牵制住长生殿的力量，明显也很不凡。”
造化神铁！
羽衣青年眸子中涌动出灼热的神芒，犹如盯上一头诱人无比的猎物，整个人散发出一股慑人的威势，令附近不少修道者皆脸色一变，心中骇然不已。
“造化神铁这等传说中的瑰宝，是能够让圣人都为之疯狂的神物，而那林魔神竟拥有一座以造化神铁铸就的宝塔，此宝注定非同小可了！”
羽衣青年口吻中带着一抹狂热，“洛迦，你说这林魔神是否真可能会选择横跨界河离开西恒界？”
洛迦知道，他盯上林寻手中的圣宝了，不禁提醒道：“羽灵空若不是有长生殿相救，也早已死在他手中了。”
羽衣青年一怔，旋即唇角泛起一抹玩味的弧度：“羽灵空？一个圣人世家用海量的修行资源砸出来的一个绝代天骄罢了，换我和他对决，他同样必败！”
言辞带着一丝不屑，显得极其自信。
洛迦皱了皱眉，最终还是没多说什么。
羽衣青年名叫舜白玄，来自一个古老的圣人世家，底蕴比羽氏宗族更胜一筹，而这舜白玄也被视作舜族的小怪物，有逆天之姿，惊世之血脉，性情跋扈而张扬。
若不是此次有事需要舜白玄相帮，洛迦是很不愿和对方接触的。
无他，这家伙就是一个混世魔王，走到哪里，就把麻烦惹到哪里，凶横得一塌糊涂。
而现在，他显然又盯上了林魔神，这让洛迦也不禁有些头疼。
她可很清楚林魔神的强大，若舜白玄招惹上对方，注定会爆发一场惨烈无比的血战，无论最终胜负如何，后果皆不是洛迦愿意看到的。
“这次前往界河，我是为了寻觅一物，你若还有其他想法，那我就只能自己一人行动了。”洛迦淡然出声。
“我哪能有什么其他想法。”
舜白玄笑道，“当然，若是路途上能够碰到那林魔神，顺手将其手中圣宝借来玩一玩也无妨。”
洛迦皱了皱眉，最终心中一叹，不再多劝，这家伙就是个混不吝的性格，根本就劝不住。
更何况，洛迦并不认为此行会那么巧的碰到林寻，最终还是没有拒绝让舜白玄同行。
没多久，两人也展开行动，前往界河。
……
在林寻一行人进入界河两个时辰后。
界河之畔，忽然冲来一群神色肃杀的强者，一个个气息惊人，为首的还是整整六位半步王境存在！
一下子，全场死寂，瞪大眼睛，不清楚发生了什么事，竟会出现这么多强者。
很明显，他们是来自同一个势力。
“可曾见过这个少女？”为首一个童颜鹤发，神色阴沉的老者淡漠出声，在他手中，是一副画卷，画上则是一个容颜秀美，楚楚动人的少女，眉头紧锁，肤色苍白。
若林寻在此，一定可以认出，这画中少女赫然就是和他们一起同行的那位“乐姑娘”！

第938章 鬼翼魂蛾
“见过。”
把守界河附近的千幻道宗传人脸色微变，意识到这一群强者的可怕，不敢怠慢。
“两个时辰前，这位姑娘和一群探险者一起进入了界河。”
“你可认得那些探险者？”鹤发童颜的老者冷冷问道。
嗡！
那人连忙拿出“破妄镜”，灵光翻滚闪烁，进行翻找，半响，终于找到了林寻他们一行人接受检查时的一幕幕。
“就是他们。”
老者如电般的目光在寇星、青面、赤练、林寻他们身上一一扫过，最终落在了那位“乐姑娘”身上。
“是她！”老者附近的一众强者皆面露一抹杀机，似有些蠢蠢欲动。
“走！”
当即，一群人如一阵风似的冲向了界河。
“他们是谁？好吓人！”
“看起来，似乎不像是咱们西恒界的势力……”
“要乱了，界河惊变，注定也会有许许多多的风波将在这里产生！”
场中议论声不断，一众修道者皆惊疑不定。
刚才那一群人，一个个宛如从森罗地狱中走出杀神，浑身杀机弥漫，慑人无比。
尤其是他们中竟足足有六位半步王境坐镇！
……
界河浩渺，汹涌翻滚，到处可见风暴席卷，时空乱流，频发的天灾在这里肆虐，场景渗人之极。
进入界河之后，寇星祭出一艘暗灰色的宝船，载着众人在虚空中小心翼翼地前行。
青面在指引方向。
赤练则带着其他探险者一起驻守在宝船不同角落，严阵以待。
按照他们的说法，进入界河之后，时刻都会有危险发生，纵然是经验丰富的老手，也不敢掉以轻心。
界河中有太多的诡异和不详，天穹昏暗，有些地方碎裂，化作令人心悸的黑洞在旋转，气氛压抑无比。
一路上，他们偶尔也能见到一群又一群修道者的身影，只是随着时间推移，路上的修道者身影渐渐稀少起来……
忽然，一阵奇异的声音传来，像是呜呜咽咽，如泣如诉的声音，虽然很缥缈，却很真切，宛如从天地尽头而来。
寇星脸色一变，露出惊容，看向远处。
就见那极远处的翻滚汹涌的灰暗河面上，不知何时竟浮现出一朵妖异的血色蒲团，浮沉不定。
蒲团上，一个近若虚无的女子身影正自低头哭泣，其脖颈处被一柄血剑斜插而过，令人不寒而栗。
其他人也大吃一惊，血色蒲团，有女子哭泣，声音呜咽凄凉，血剑洞穿其脖颈，她却似浑然不觉。
这画面未免有些瘆人。
只是在一瞬间而已，寇星像是看到了非常恐怖的事情，低声喝道：“快走！”
那是什么？
林寻想问，可不等他开口，寇星他们已操纵宝船逃离这片区域。
轰隆隆~~
很快，林