缫蛔拇笊皆谂惨疲脖凰飞系那空撸晕奕诵掖妫灞慌牡孟“屠谩?直至最后，也只有寥寥七八个强者逃生，其他人全都没活下来，伏尸河面。
哗啦~
没有了对手，那银色巨熊身影一闪，就化作一人高，张口喷出一块银色的星骸陨石。
“哼，一群蠢货，还惦念俺吃到嘴里的东西，这不是自己找死？”那银色巨熊一脸的不屑，嘴中咕哝不已。
“这家伙看起来蛮横，没曾想却是这般谲诈。”远处，乐姑娘有些惊讶，没想到这银白巨熊还这般腹黑，刚才分明是故意示弱，坑死了大片强者。
“走，过去看看。”林寻说话时，就已展开行动。
“谁！？”银白巨熊警惕，张嘴又将那一块星骸陨石吞进肚子，而后瞪大眼睛，凶狠地盯着靠近过来的林寻。
“你是星空异兽，还是此界的生灵？”林寻饶有兴趣地打量对方。
这大白熊浑身皮毛光滑柔顺，雪白发亮，体魄极其胖硕，随意立在那，就有一股扑面而霸蛮气息。
“俺……”
银白巨熊刚要回答，眼珠滴溜溜一转，就改口了，冷哼道，“你管得着吗？”
“若你是星空异兽，那就不免会被杀死。”林寻随口道。
银白巨熊一愣，道：“那俺若不是呢？”
“同样也会死。”
林寻抚摸着下巴，盯着它那一对肥厚的熊掌，道，“我还没品尝过熊掌，也不知滋味如何了。”
“说来说去，俺总归是要死？”银白巨熊大怒，气势汹汹。
“那就看你配合不配合了。”林寻笑吟吟道，“比如，把你肚子里的星骸陨石……”
话没说完，林寻就怔住，因为就在这一刹，那银白巨熊竟是一溜烟逃了！
“哈哈哈，大白痴！你以为俺和你一样笨啊，若不是感觉到你有点危险，熊爷爷早一巴掌拍死你了！”
远处，传来那银白巨熊的大笑声，透着得意和狡猾。
当欲要追撵时，对方早已逃得无影无踪，身影消失在茫茫虚空中。
林寻唇角不易察觉地出抽搐了一下，他也很吃惊，这大白熊逃跑的速度竟是奇快无比，堪比瞬移一般，很惊人。
再看远处，乐姑娘他们都明显在憋着笑意，神色古怪，谁能想象，凶横无匹的林魔神，竟会在一头大白熊面前吃瘪？

第969章 魂源
林寻见此，内心也不禁恼羞，被一头蠢熊给逃掉，的确有些太不应该了。
只是，仔细一想，林寻又有一种说不出的感觉。
那头白银巨熊看似不起眼，可却让林寻内心深处感到一丝若有若无的危险感觉。
仿佛，这白熊体内蛰伏着极其恐怖的力量，一旦爆发，就会释放出不可预估的毁灭威能。
还真是邪门！
林寻摇了摇头不再多想。
他们一行人继续上前，一路上气氛越来越死寂，虚空中尽是摇曳缥缈的银色星辉，空灵无比。
哧啦！
没多久，又一头凶兽冲出，这是一只巨大的狼蛛，通体晶莹，银光流溢，足有十多丈大小，生着密密麻麻的粗腿，节肢如刀般锋利雪亮。
它很强大，散发出一股惊人的戾气，横空移动时，一条条大腿挥舞，像一柄柄雪亮的长刀在舞动，将虚空切割出一道道裂缝。
战斗毫无悬念地爆发，林寻冲上去与之对决，让他吃惊的是，仅凭拳脚之力，竟是无法破开这银色狼蛛的防御！
并且，它的节肢如刀，银白雪亮，无坚不摧，杀伤力极其可怕。
依照林寻估算，仅凭战力而论，这头银色狼蛛起码已不弱于当世那些绝代人物！
这就很不可思议了，也愈发显得这片区域很神秘和可怖。
最终，林寻祭出断刃，才将那银色狼蛛斩杀，而后将其尸体给收了起来。
可这一切并未结束，在接下来的路上，不时会冲出凶兽，有银色的虎獒、蝰蛇、山犀等等。
这些凶兽明显不属于古荒域，应该称作星空异兽才对，实力一个比一个强大，最弱的都比当世一流的衍轮境强者厉害！
甚至，林寻碰到的那一头拥有千丈躯体的巨大蝰蛇，实力绝对在半步王境水准，发怒时风起云涌，天崩地裂，凶厉无比。
击杀对方时，让林寻也费了不少周折。
直至数个时辰后，林寻已斩了十多头类似的星空异兽，只是让他有些疑惑的是，却再也没有见到一头像那银白巨熊一样，带给他一丝危险气息的对手。
终于，林寻他们见到了那个雷翼族少年所说的“银色湖泊”。
那的确是一座堪称神异的湖泊，被一座座岛礁围拢着，湖水呈现出一种圣洁的银色。
放眼望去，就如同一湖的星光在流转，如梦似幻，美丽到了极致。
“果然与众不同。”林寻他们皆心生惊叹。
“刚才那家伙不是说，此湖之下，藏着一块堪称旷世的星骸陨石吗，还说足有小山般大小，也不知是真是假。”寇星目光灼热，朝那湖水下方打量。
“大家小心，这附近可藏了不少强者。”
林寻神识扩散，瞬间就捕捉到，附近岛礁上，藏匿着许许多多的强大气息。
令他吃惊的是，其中不乏一些半步王境的强者，并且数目还很多，反倒是衍轮境强者很少。
不过，这也合情合理，能够一路抵达于此的，岂可能有寻常人物了，这一次若不是有他坐镇，仅凭寇星他们的能耐，根本不可能来到这里了。
“古怪，既然这些家伙都已来了，为何却不见有人行动？”寇星他们也感到有些蹊跷。
“很简单，他们都在等待最佳的时机，没有谁愿意第一个去送死。”
乐姑娘清眸盈盈，闪烁着慧光，“由此可以推断出，这银色湖泊中必然藏着大凶险，让得那些半步王境都不得不小心谨慎，不敢擅自行动。”
“不管他们，待会你们留在这里，我会布下大阵，将你们保护起来，我单独去试一试这湖泊中的古怪。”
林寻忽然开口，眸子深处闪过一丝不易察觉的古怪。
因为就在此时，一直被他关押在识海中面壁思过的“小银”竟是激动无比，这显得很反常！
“你自己会不会太危险？”乐姑娘有些担心，“别忘了，这附近可藏着不少狠角色，纵然你在湖底有所收获，可只要返回，必然会遭受到他们的打击！”
这一番话，无非是在提醒林寻，小心螳螂捕蝉黄雀在后。
“我明白，就是遇到危险，我不是还留有后手吗？”林寻笑道，说话时，他袖袍一挥，一道道青铜阵旗泼洒而出，插入这片虚空中。
转瞬间而已，就将“王之四象”禁阵布置起来。
同时，林寻将阵盘和一个装满上品灵髓的储物袋递给乐姑娘，这是启动大阵的关键所在。
一旦遇到危险，只需操纵阵盘，以灵髓的力量为支撑，就足以启动整个禁阵。
“现在我倒是有些巴不得待会会有一些不开眼的家伙冒然跑过来送死了，这样的话，说不准还能搜刮一些战利品，毕竟，那些家伙都早已抵达此地，想必已经挖掘到不少星骸陨石。”乐姑娘笑吟吟说道。
寇星他们也都不禁笑起来。
与此同时，林寻已单独展开行动，朝那一座银色湖泊靠近过去。
他看似闲庭信步，仪态轻松，实则周身力量早已蓄势以待，整个人如拉满的弓弦，一触即发！
直至来到湖畔，林寻这才止步。
“小银，你不觉得我们现在可以谈一谈了？”林寻在识海中悠悠开口。
自从抵达这片银色的湖畔前，小银就显得异常的激动，可当听到林寻的话语，它顿时冷静下来，道：“主人，你又想打什么坏主意？你死心吧，我不会再上你当了，我的骄傲和尊严不允许再被践踏，哪怕就是您，也不行！”
林寻差点被这句话噎死，有些气急败坏：“小家伙，你怎么说话呢？还想造反不成？让你反思这么多天，就反思出这样一个结果？”
“主人，我没错，是您错了，上次不该那般黑心无良地欺骗我，若您不道歉，我是不会原谅您的。”小银很执拗，偏执地像一个孩子。
林寻一阵无语，他都没见过如此骄傲臭屁的噬神虫，一口一口主人地叫着，却一点都不听话！
“行，我跟你道歉，上次的事情我的确做的有些欠考虑，可我那不也是为了让你留在我身边嘛，你应该理解我的良苦用心，而不是选择和我对抗。”林寻叹了口气，对这傲娇的小家伙谆谆教诲。
“诚意不够。”小银回答的硬邦邦的。
“你……”林寻刚准备发怒，好好收拾一下这不听话的小东西，就见小银话锋一转：“不过，我原谅您了。”
顿时，林寻哼唧一声，道：“这还差不多。”气也随之消除了。
小银的确像个孩子，说原谅之后，就像彻底打开了心结，兴奋地说道：“主人，这地方存在着一股强大的魂源，若能将它得到，完全可以让我进一步进阶，成长到第三阶段，那时候，我便可以蜕化虫躯，化作人形！”
“魂源？”林寻黑眸一眯。
“对，很纯净很强大的一种魂源，就藏在那银色湖泊的下