，难以言喻的剧痛，让林寻差点晕厥过去。
他根本就没想到，仅仅只是冲榜而已，怎会突然遭遇这等厄难，竟要将他的体魄都毁掉！
这一切都来的太突然，饶是林寻心智坚如磐石，此刻都不禁有些失神，难道今日要莫名其妙地死去？
太荒谬了！
他还没来得及去炼制灵纹战装，没有去击杀那些林家仇敌，没有为父母血亲报仇……
怎能就这样死去？
林寻不甘！
自幼被挖走本源灵脉，好不容易才幸存下来，怎能就这样仓促地死去？
历经无尽磨难，他才重塑本源灵脉，登临灵海境空前极境，拥有了一条属于自己的修行大道，而今，难道要就此止步？
林寻太不甘了！
他拼命地地挣扎反抗，可却无力发现，体内如同战场，被两股神妙的力量占据和掌控，彼此冲杀，根本就让他无力改变。
嘭！嘭！嘭！
身躯内犹如炒豆子似的，发出碎裂的爆音，连五脏六腑之地，都开始崩溃倾塌。
眼见身躯就要彻底崩溃时，就见识海中，“通天之门”竟开始移动，朝一颗晶莹剔透的珠子镇压而去！
那是天水圣珠，是巫蛮九脉中，水蛮一族的圣器！
当初在弑血营历练时，林寻杀死一名来自水蛮一脉的刺客，意外得到此珠，一直沉寂在了识海中。
直至前来紫禁城的路上，被水底漩涡卷走，穿梭虚空黑洞时，这天水圣珠才发挥妙用，让林寻有惊无险地出现在湮魂海深处的一座上古遗迹中。
也是在那里，林寻凭借这一颗天水圣珠，带着被困遗迹中不知多少岁月的青鼋安然离开。
林寻本以为，此珠是一个穿梭虚空的至宝，以后注定会派上大用场，只是却没曾想到，在自己身躯濒临崩溃的时候，“通天之门”竟产生动静，对天水圣珠进行镇压！
轰！
可怖的动静产生，若不是林寻早已将“星循”之相臻至圆满地步，令识海变得极其强横，光是这一击，都足可以毁掉他的识海！
可即便如此，林寻依旧头疼如裂，神魂都差点崩溃。
不过很快，林寻竟察觉到，一股沁凉温润的力量犹如大道清泉般，从识海中流淌而出，扩散身躯每一寸区域。
这一瞬间，就见那寸寸崩裂的经络、穴窍、筋骨，那快要爆碎崩溃的五脏六腑、血肉皮膜，犹如吞服了绝世神药般，以一种不可思议的速度被修复，焕发出恐怖无匹的生机！
那生机犹如汪洋大海，璀璨若烈日，滋养体魄，但凡经过之地，一切都在产生着蜕变。
瞬间而已，无边的剧痛被一股难以言喻的舒服取代，就宛如沐浴在神药温泉中，洗涤自我，升华身躯。
林寻舒服的都差点忍不住呻吟出来，感觉上一刻还在地狱挨着千刀万剐之酷刑，下一刻就来到了天上，直欲成仙而去，说不出的美妙和惬意。
也就在此时，林寻终于知道了原因，识海中的天水圣珠，竟是被通天之门镇压，那一股沁凉若泉水般的沛然力量，正是来自天水圣珠！
“这宝贝还拥有能够起死人生白骨的妙用？”
林寻顿时诧异。
并且他发现，此时自己周身经络、穴窍、血肉、骨骼、五脏六腑等等区域，不仅被修复如初，还在进行着蜕变！
一缕缕神妙的生机氤氲，让筋骨变得光洁莹润，让经络穴窍变得灿然生辉，让血肉皮膜犹如被洗涮和升华，带上一股浓烈旺盛的生机，就像火炉般在燃烧！
不可思议！
这难道就叫因祸得福？
林寻心中振奋，恍惚有一种重获新生的感觉。
他注意到，那涌入体内的一股神秘力量，已经再次被击溃，扫除一空，一切都在朝着好的一面蜕变。
咚！
可老天似乎故意和林寻作对，还不等他仔细感知自我变化，又是一道宛如天籁般的古老道音响起。
这一瞬，林寻头皮都不禁发麻，又来了！
根本就不给他拒绝的机会，一股比之前更强大的神秘力量，气势汹汹而至，涌入他的体内，横冲直撞。
而“通天之门”似乎也被激怒了，嗡鸣不断，释放滚滚波动，再次冲杀而去。
体内战场，重新上演！
并且比之前两次，还要更激烈。
仅仅片刻而已，林寻那原本就被修复如初，并且变得更强大的身躯，再次像一个琉璃瓶似的，布满裂痕，快要彻底崩溃。
剧痛伴随而来，让林寻再次跌入黑暗炼狱，犹如在遭受酷刑，被折磨的惨绝人寰。
奇妙的是，在他身躯即将崩溃，彻底毁掉的一刹，天水圣珠被再度被无情镇压，释放出神妙的精华力量，开始对林寻身躯进行修复……
于是，林寻从地狱重回天堂！
林寻却已经无法高兴起来，这一切都太过凶险，让他遭受磨难，吃尽苦头，若一直持续下去，他都担心自己会被折磨崩溃掉。
这一切就好比一场轮回，地狱与天堂互换、毁灭与重生交替，生与死在此间徘徊！
若非亲身体验，绝无法体会其中滋味。
咚！
咚！
咚！
……在接下来的时间中，那古老若天籁的道音不断响起，每一次响起，必然会有一股神秘的力量涌入林寻体内。
与此同时，通天之门也不断异动，和那神秘力量厮杀，仿似视林寻身躯为禁区，不能容忍那一股神秘力量染指。
而林寻的身躯每一次都濒临毁灭，又被天水圣珠的力量修复，一次又一次，就像打铁，千锤百炼，让他的体魄力量倒是在无形之中，产生了一次又一次的蜕变和升华！
在这个过程中，林寻根本没有注意到，就在他的背后，那一位枯瘦老人的目光一直在关注他。
那是一对深邃若黑洞般的眸，交织大道秘纹，似快要洞察天地万理。
“因祸得福么，看来，不必我出手了……”
许久，枯瘦老者若有所思。
……
也不知过了多久，仿似一个世纪那般漫长，又像做了一场生死相随的梦，林寻终于清醒。
那古老的道音消失了，不再响起。
识海中，通天之门也归于沉寂，巍峨神秘。
唯独缺少了天水圣珠！
林寻怔了怔，才想起在之前的那一场如同不断轮回般的遭遇中，天水圣珠似乎被彻底磨碎，成为了自己身躯的“养料”！
这让林寻震惊，那可是水蛮一脉的圣器！关系重大，拥有不可思议的穿梭虚空的力量，怎么就被磨灭了？
这岂不是说，天水圣珠的力量，已经彻底融入自己身躯了？
林寻连忙查探自己身躯。
就见体内被璀璨的生机笼罩，经络穴窍、血肉脏腑、骨骼筋随皆晶莹无比，无尘无垢，像是瑰丽圣洁的艺术品，绚烂生辉，肌肤也闪烁着晶莹的光泽，生之力量缓缓流转。
就宛如，历经了一场脱胎换骨的洗礼，让体内的一切产生如新生般的惊人蜕变！
那骨骼洁白如晶玉，骨质坚硬到了不可思议的程度，五脏六腑被浸润后没有一丝杂质，犹如神器，充盈着沛然生机，光泽莹莹。
经络穴窍之地，也都像在喷薄霞光，纯净而坚韧。
随着他的呼吸，体内脏腑、血肉、气机都跟随律动，发出锵锵的乐声，妙不可言。
这并非是修为上的蜕变，而是自身体魄的一种全面升华！
就像一柄全锤百炼的宝剑，无尘无垢，明净生辉，拥有着难以想象的生机和灵性！
“被毁掉和修复了不知多少次，耗尽了一件圣器天水圣珠，这才筑就了此时之体魄啊！”
林寻感慨了一声。
他能够感受到，虽然修为不曾再有突破，可随着体魄的升华，让他的身躯、神魂和修为，皆达到了一种圆满极尽地步！
“小家伙，你可真让我意外。”
蓦地，耳畔响起一道苍老沧桑的声音，一瞬而已，林寻就感觉一阵恍惚。
下一刻，竟又再次出现在那一条岁月长河上，屹立浪花之巅！
林寻脸色顿时变得难看，之前好不容易才脱困，难道还要再经历那一场同样的遭遇？
“不必紧张，‘道灵石碑’的力量已经沉寂，不会再出现。”
苍老的声音再次响起，旋即林寻就看见，身边不知何时起，多出一个枯瘦的老者。
他相貌清癯，眼眸沧桑，随意立在那，并无什么威势，可林寻却仿佛看见了一座大山，横亘天地间，屹立古今，不可撼动！
顿时，林寻心中一震，意识到这老者绝对是一个实力已无法揣度的老怪物！
“前辈，为何又要带我来此地？”
林寻忍不住问。
“你心中难道不好奇，刚才经历了什么？”
枯瘦老者声音平淡，却一下子就吸引了林寻的心神，是啊，自己刚才只是冲榜而已，为何会引起如此多匪夷所思的变故？
--

第485章 天枢圣地
老人身影枯瘦，双手负背，端立岁月长河之上，浑浊的眸似能够望到长河尽头的奥秘。
“自古以来，但凡能够见证此地者，皆是某一个时期中最具证道天赋的天骄人物，就像你现在看到的那些身影烙印，便是数千年来最负盛名也最强大的一百个年轻人。”
老人徐徐开口，声音沧桑。
“他们的名字被烙印于此，唯有出