∽樱盗η看笥秩绾危空嬉晕涤幸恍┝α浚涂梢晕薹ㄎ尢炝耍俊?其他人也纷纷冷笑。
林寻击败魏仓那一幕，或许让他们心悸和吃惊，可在他们看来，林寻再厉害，也终究是一个没什么底蕴的少年而已。
这从他能够和青云阳这等角色成为朋友，就能看出一些端倪，毕竟，真正的顶尖大势力中的人物，谁会跟青云阳为友？
正是基于这种判断，他们才会如此有恃无恐，充满优越感。
然而，林寻的反应再次出乎他们的意料。
他依旧很平静，看着青云阳，道：“你现在是什么感觉？”
青云阳脸上露出一抹说不出的复杂，他似乎彻底看穿了，也想明白了，深吸一口气，道：“我发现自己以前很可笑，竟会和这些人厮混在一起，简直瞎了我的眼睛。”
众人皆脸色一沉，这话根本就不掩饰，坦坦荡荡，等于直接骂他们很不堪了！
“青云阳，你清楚说出这句话的后果吗！”
赖云申大怒，威胁味道十足。
其他人也都神色淡漠冷酷，要和他们撕破脸吗？可你青云阳有资格吗？简直是自己找死！”
“一群只会依仗族群势力作威作福的小丑而已，亏我以前还视你们为同道中人，现在我明白了，在真正的强者眼中，你们就是一群苍蝇，不知天穹之高远，不知浩瀚之深邃，可笑之极！”
青云阳愈发平静了，脸庞上尽是坚定，声音铿锵从容，就宛如变成了另外一个人。
他蜕变了！
起码在心境上，已经比以前多出一丝蜕变！
林寻敏锐察觉到了这一点，青云阳说的话不重要，重要的是他话语背后的态度。
这才是关键。
一个强者，若无这种心境，一辈子注定也不会有什么大成就！
小丑……苍蝇……
当听到这些言辞，竟是从一向对他们俯首帖耳的青云阳口中说出，全场都有些错愕，难以置信。
旋即，他们就老羞成怒，青云阳这种货色，也敢视他们为小丑和苍蝇？
这让他们感受到尊严受到了一次前所未有的挑衅和亵渎！
“青云阳，我最后给你一个机会，现在跪下，跟我们道歉，我可以当做什么都没发生过，否则……”
赖云申声音像从牙缝中挤出，伸手指着林寻，“否则你就会和他一样，今天别想走了！”
“是吗？”
林寻抬头，眸子幽邃若大渊，冷冷看向赖云申。
那一瞬，赖云申浑身莫名其妙的一僵，内心哆嗦，感受到一种前所未有的寒意，感觉自己就好像被一位端立九天之上的杀神给盯上。
这……
仅仅只是一道目光而已，怎会如此骇人？
轰！
不等想明白，他只觉眼前一花，林寻已出现在眼前，快的不可思议，让他来不及反应。
“你也跪下吧。”
耳畔响起平静淡然的声音，可此时却像一道无上旨意，惊得赖云申神魂都颤粟。
“不--！”
他刚要大吼，就感觉一只手拍在肩膀上，而后浑身一痛。
轰的一声，在一众惊骇目光注视下，林寻仅仅只是轻轻一拍而已，赖云申就像稻草一样，直接被镇压跪地，地面都被震得一颤，表面龟裂出许多缝隙。
全场寂静，鸦雀无声。
那可是赖云申啊，火烈鸟族的贵胄后裔，放眼整个南溟海，只怕就是最顶尖的大势力中的强者来了，也轻易不敢这么做！
可现在，那少年几乎是没什么废话，根本就不理会这些，直接将赖云申镇压跪地。
这可是最大的侮辱！
若传出去，赖云申这辈子别想抬起头了！
最让人头皮发麻的是，林寻的速度太快了，看似轻描淡写，却恐怖无匹，超乎想象。
无论是之前的魏仓，还是现在的赖云申，都几乎是被林寻抬手一掌就镇压，连抵抗的能力都没有。
这就太过可怖了。
在座虽然都是年轻一代的人物，可也是各族年轻一代中的翘楚，或许跋扈骄纵了一些，但的确没有一个弱者，且比一般强者都要强大一些。
这也正是他们的底气和自信所在。
可他们却根本无法想象，究竟该有何等恐怖的力量，才能像那少年般，挥手之间，就鼎定乾坤！
那种超然而出众的姿态，也只有在绝顶圣子级人物身上才拥有，可现在，却出现在一个少年身上，这让他们如何不震骇？
即便是青云阳，此刻也被震撼，但旋即，他眸子中就流露出一抹狂热和向往。
如果……如果我也拥有这等力量，谁还敢轻怠？
这一刻，他愈发渴望变强了！
他从林寻身上，看到了一丝真正的强者威势，意识到唯有自身变强，才会得到别人的尊重，才会让敌人忌惮和恐惧！
否则，若没有力量为底蕴，一切所谓的关系和圈子，都是镜花水月，空中楼阁！
就好比这大殿众人，之前何等趾高气扬，可现在，在林寻这位少年魔神面前，很可笑的小丑又有什么区别？
力量！
青云阳眸子愈发坚定了。
“这位朋友，你有些过分了！”
在这死寂般的氛围中，坐在上首的雒崖开口了，他瞳孔幽幽若鬼火，流转着慑人的光泽。
在众人眼中，雒崖是一位实力足可以跻身南溟海年轻一代前三十的顶尖强者。
可对林寻而言，也不过如此而已。
“你不服？”
林寻言辞平淡，对众人而言，却显得很强势。
“还请赐教！”
雒崖深吸一口气，浑身涌现炽盛的神辉，威势陡然变得强大之极。
“你不行，还有谁不服，一起上吧。”
林寻黑眸幽邃，扫视全场，但凡被他目光扫中者，皆浑身一颤，面色难看而僵硬，不敢与之对视。
“这就是强者的威势吧？”
青云阳内心喃喃，看向林寻的目光都已多出一丝崇慕。
“哼！”
雒崖一声冷哼，已无法容忍，悍然出击。
轰！
他倒也并非被怒火冲头，意识到林寻的强大，故而甫一出动，就祭出一杆灵光流溢的金枪，破空击杀而来。
这座大殿轰鸣，虚空紊乱，那刺耳的啸音犹如风暴，令在座众人都不禁色变，气血翻滚。
根本不必怀疑，雒崖动用了全部力量！
显然，他将林寻视作大敌看待，不曾有所保留。
雒崖这一枪，绝对堪称惊艳，同境界中堪称拔尖，换做其他修者，只怕根本不敢与之硬撼。
但林寻的反应，再度出乎所有人意料。
他站在那纹丝不动，挺秀的身影若一座巍峨山岳，仅仅只是探出一只修长白皙的手，就牢牢抓住了那击杀而至的金枪！
这足可以齑粉山岳、破杀阴阳的一枪，力道何等恐怖，可当被林寻抓住的那一刹，就再无法寸进！
非但如此，金枪产生哀鸣，竟似有些承受不住一样，让全场脸色狂变，魂都差点吓得飞出来。
这可是雒崖的全力一击，就这样被随意地死死压制了？
轰！
林寻手腕一抖，刹那间，就将金枪夺在手中，枪杆横扫，就听一声轰鸣，雒崖整个人被砸飞出去，将十多丈外的墙壁砸出一个窟窿，烟尘弥漫。
一击！
雒崖这位众人眼中的顶尖高手，浑身骨头都不知震裂多少根，惨败当场，一塌糊涂！
而林寻，依旧屹立原地，不曾动摇一分，唯独手中多出一杆倒拎着的金枪，身影孑然，黑眸幽冷，威震全场！

第632章 被无视的蓝天奇
雒崖跌坐在地，披头散发，咳血不止。
他浑身抽搐剧痛，却死死忍着，相较于这种痛苦，他心中的恐惧要更强烈。
雒崖同样无法想到，自己会和魏仓、赖云申一样，无法抗住那少年的一击！
太可怕了。
一想到刚才交战时的经过，雒崖就感觉想做一场不切实际的梦，眨眼间而已，自己就已经落败！
“哪怕就是牛吞天、梦怜卿他们来了，只怕也无法让自己一招惨败吧……”
雒崖心绪汹涌，情绪失控，感受到一种前所未有的挫败，那家伙……究竟是何方神圣？
大殿中愈发死寂了，这些各族年轻一代的翘楚人物，在这一刻终于感受到了一种前所未有的压力。
看着远处那孑然而立的少年，他们的神色皆变得凝重而惊疑，甚至已带上一抹深深的忌惮。
魏仓败了……
赖云申败了……
这一刻，就连雒崖也败了……
且，都在败在一击之内！
这就显得太过恐怖和慑人，洞天境之中，雒崖堪称是顶尖一列的存在，连他都接不下对方的一招，那么对方的战斗力又恐怖到了何等程度？
“还有谁不服，趁此机会，尽可以站出来。”
林寻出声，眸子幽冷而平静，声音不大，却是一种绝对的自信和睥睨，令在场所有人都心中一颤，不敢言语。
之前的他们，骄傲自负，自视甚高，认为林寻既然和青云阳为朋友，必然是个不值一晒的角色。
故而他们一直轻蔑和鄙视林寻。
可现在，他们惶恐了，感到了恐惧和威胁，意识到他们眼中“不值一晒”的角色，竟是一位深藏不露的绝巅人物！
像这种人，已踏足洞天大道的巅峰，堪称旷世，是能够和绝代圣子级人物并驾齐驱的存在。
哪怕他没有什么滔天势力为依仗