还酉嗑龋艺獯慰筛久话旆ǖ谝皇奔浒押艺崃槁隹蟮南⒋乩矗忝钦饷醋觯癫皇窍缘谩?她没有说完，但话中意思已经很明显，这不就跟恩将仇报一样？
顿时，一众大人物的脸色都是一沉，有些不悦。
“都到了这时候，你一个小丫头还去维护一个外人？”叶南林怒吼，眸子愈发冰冷了。
叶灵彤抿嘴不言，神色却很倔强，这让许多大人物眉头皱的愈发厉害。
“灵彤，你可知道那少年的姓名和来历？”一个大人物温和开口询问。
顿时，众人都竖起了耳朵。
叶灵彤犹豫半响，最终低声道：“我只知道他叫林寻，对了，临别前，还让我代他向老祖问好。”
林寻？
让叶灵彤一个小丫头，代他向老祖问好？
众人都是一怔，这家伙可真够嚣张啊，叶东柯因为他而死，他还敢如此有恃无恐，真当叶家不敢拿他怎么样？
尤其是叶南林，气得额头青筋爆绽，牙齿快咬碎：“此子竟敢如此羞辱我叶家，若不杀之，难解我心头之恨！”
叶灵彤手脚冰冷，眸子中闪过一抹苦涩，她话都已说的如此明白，可他们叶家这些大人物的反应却让人失望。
“等等，你说那少年叫林寻？”
猛地，一个大人物出声，似想起什么，脸色有些惊疑。
“林寻是谁？”
“该不会是紫禁城中那个名震天下的少年灵纹宗师吧？”
刹那间，大殿一众大人物脸色也都变了，或多或少都想起了一些关于“林寻”这个名字的传闻。
林寻，一个名扬紫禁城，如日中天般的少年天骄，关于他的传闻可实在太多了。
他曾在认证灵纹师资格时，一举引起“九龙之吟”异象，震动紫禁城；
曾在千金一笑楼中，暴打花、宋两大上等门阀的后裔；
曾在当今帝后三百岁寿宴上，当众逼迫凌天候赵景胤下跪；
曾以十六岁的年龄，成为青鹿学院灵纹别院中唯一一个在职教习；
曾用不到半个月的时间，炼制出一套轰动天下的灵纹战装“破碎之殇”；
曾……
总之，这少年身上充满了神秘而传奇的色彩，自从他崛起于紫禁城之后，光芒之盛，几乎盖过了年轻一代所有天骄的风头。
有人抨击他性情凶残暴烈，品行恶劣，也有人称赞他少年天骄，傲绝当世。
只是，谁都没想到，这样一个少年，竟会牵扯到叶东柯死亡这件事上。
一下子，大殿气氛变得寂静不少，若这个“林寻”真的就是那个在紫禁城中如日中天的少年，那可就难办了！
叶灵彤此刻也愣住，她敏锐察觉到，林寻这个名字似乎有魔力一样，让在座大人物们的态度都有些变了。
原来，他似乎比自己想象中更不简单……
叶灵彤不认得林寻，她一直在东海中修行，也根本不曾关注过紫禁城中的消息。
否则的话，她只怕会立刻明白在座那些大人物色变的原因。
“不管他是否就是那少年灵纹宗师，既然敢报复东柯，就必须付出代价！”
神色阴晴不定的叶南林，这时候发出一声咆哮。
只是，回应他的却是一些犹豫和闪烁的目光，在座众人都变得沉默不少。
他们叶家虽然可以在东海称王称霸，可若是搁在紫禁城中，勉强只能归入中等门阀世家的行列中。
而在传闻中，那林寻可是得罪过花、宋、左、尺、秦这五大上等门阀势力！
整个帝国中，也只有七大上等门阀，可这家伙却凶残无匹，一下子得罪了其中的五个。
可偏偏地，他到现在还活蹦乱跳，没有遭难。
这就显得太过惊人。
在这等情况下，谁吃了熊心豹子胆，去招惹这样一个少年？
“怎么，你们都怕了不成？一个少年而已，就把你们吓成这样？”叶南林愈发愤怒了。
“混账东西！自己儿子恩将仇报，被韩家给杀了，你却要找恩人的麻烦，你莫非也活成蠢货了？”
猛地，一道威严的声音从大殿外传来，让在座众人齐齐心中一颤，竟是长身而起，躬身行礼。
叶南林更是色变，惊得浑身发僵。
大殿外并没有人，可在场所有叶家高层都知道，那声音是坐镇叶家的老祖所发出。
叶家只有一个老祖，那就是叶擎天！
“连铁血王宁不归，石鼎斋石财神、宫家老祖宮不破都赞不绝口的少年人，怎么到你嘴里，就成了十恶不赦之徒？”
叶擎天的声音再次响起，带着一股质问，震撼心神，令叶南林脸色愈发难堪。
“我们家的小七，也多次受过林寻此子照拂，即便是我，面对一位能够炼制出灵纹战装的少年灵纹宗师，也得尊敬三分，在这等情况下，你却口口声声要报复，你胆子可真够大的！”
此话一出，简直如惊雷霹雳似的，叶南林再坚持不住，噗通一声跪倒在地，声音苦涩，艰难说道：“老祖，我知错了。”
“从今日起，你就辞去族中所有职务，去禁地中闭关思过吧！”
叶擎天轻飘飘一句话，让叶南林脸色都白了，如丧考妣，他实在想不明白，老祖怎会因为一个少年，竟会发出这般雷霆之怒。
而其他大人物皆噤若寒蝉，心中暗自庆幸刚才见机得快，没有说出什么过分话语。
“小丫头，你前来祖祠这边，我有话问你。”
叶擎天开口，召唤叶灵彤，声音温煦和蔼，如沐春风，让所有人都是一愣。
旋即，这些叶家高层皆露出复杂之色，他们哪会不明白，叶灵彤因为和林寻的关系，已经进入了老祖的视野？
这小丫头此次倒是因祸得福啊！
叶灵彤傻愣愣地立在那呆滞片刻，而后才猛地回过神来，连忙转身匆匆而去。
只是她心中兀自恍惚，那林寻究竟是谁啊，为何……竟能够惊动老祖亲自出面？
简直太不可思议了！
而当叶灵彤甫一见到叶擎天，就被老祖问的第一个问题吓到了。
“前不久，紫禁城传来消息，说林寻在数月前就已经在湮魂海深处遭劫丧命，你确定见到的真的是他？难道他并没有逝去，而是活着回来了？”

第646章 天地反常妖兽现
死了？
叶灵彤一愣，难道自己所见到的林寻，和老祖口中的林寻并不是同一个人？
不过，当她把林寻的模样描述一番之后，叶擎天的答复，让她意识到，原来这俩林寻果然是同一个人。
“没想到，他居然真的从湮魂海深处活着回来了……”
叶擎天纵然是生死境王者，当确定林寻还活着时，心中依旧不免泛起一阵波澜。
据他所得到的消息中说，数月前，林寻在湮魂海深处遭遇追杀，动手的可是一众生死境老怪物！
在这等情况下，几乎没有人相信林寻还能够活着回来，当叶擎天得知这个消息时，也曾扼腕叹息不已。
可以说，在当今帝国年轻一代中，论及最耀眼和出众的天骄人物，林寻当属第一！
发生在他身上的奇迹和辉煌事迹，更是数不胜数。
这样一个少年天骄若死了，对整个帝国而言，都是一个沉重的损失。
可谁又能想象，传闻中早已死去的林寻，竟然活着回来了！这就显得太过震撼了。
被一众生死境王者追杀啊！哪怕是换做叶擎天是林寻，都感到头皮发麻。
最不可思议的是，他孤身一人，能够从凶险重重的湮魂海深处返回，这本身就显得很不可思议。
毕竟，众所周知，能够横跨湮魂海的修者，起码得拥有生死境王者的修为！
其他修者一旦冒然闯入其中，绝对是九死一生。
可林寻却完整无损地活下来了！
一众生死境王者也没能留下他的性命，纵然是凶险莫测的湮魂海，也没有挡住他返回紫曜帝国的步伐！
在这等情况下，叶擎天焉能不震惊？
诚然，他是一个生死境王者，寻常事情根本无法让他心境产生波澜，可发生在林寻身上的事情却显得太过匪夷所思，让叶擎天也无法不动容。
气氛有些沉寂。
叶灵彤敏锐察觉到，当确定林寻的身份之后，即便是老祖他老人家，竟似乎也为之震惊。
这让她不禁愈发好奇了，那林寻……究竟是什么人？他看起来只是一个战斗力极其了得的少年而已，可为何叶家每个提起他名字的大人物，都会为之色变？
叶灵彤暗自决定，以后一定要搜集有关林寻的消息，要去了解这充满神秘色彩的少年，究竟是何方神圣。
“从他消失到现在，已经过去整整半年时间，而当确定他死讯时，紫禁城中更是发生了不少波澜，只不过现在……”
叶擎天眸子深邃，眉宇间带着一抹异色，“一切都变了，当他返回紫禁城时，注定会掀起一场风大的风暴！”
……
……
嗖！
浩宇方舟闪烁，在高空中全速飞遁，犹如一抹忽明忽灭的闪电，轻轻一闪，就消失在天宇尽头。
终于返回紫曜帝国了，让林寻有一种倦鸟归巢般的轻松和喜悦。
以他如今的修为境界，再配合浩宇方舟，即便是生死境王者来了，只怕也留不住他。
同样，只要不正面硬撼，生死境王