偷胤⒊鲆簧┖取?轰隆一声，剑阵运转，流淌绚烂瑰丽的剑光，硬生生将断刃震飞出去，而后，朝林寻镇压而下。
九把剑，九种不同的大道奥义，于此刻汇聚为阵，绽放通天盖地之光，笼罩而下。
那等一幕，令所有人都有一种逃无可逃，避无可避，只能坐以待毙的绝望感！
轰隆！
剑阵压迫而至，快而迅猛，率先和林寻周身悬浮的九个“劫”字碰撞在一起。
两者间爆发炽盛的光，将林寻整个人都淹没，许多人眼睛刺痛，神魂如遭切割，都根本无法看清楚虚实。
而老一辈强者和绝巅小巨头则都清楚看见，在剑阵镇压下，林寻周身的劫字力量正在遭受急剧的磨损，快要支撑不住！
“可怕！”
“如画江山，此击，足可以名震天下了！”
“紫薇山夜氏宗族以后注定要多出一位冠盖如今的雄主！”
许多人心绪激荡，难以平静。
这一场对决进行至此时，已有一盏茶时间，已显得有些漫长，可每一分每一秒，皆给人惊心动魄、神魂颤粟的窒息感，太过惊世骇俗。
而今，眼见夜宸就将要镇压林魔神，获得此次胜利，众人也都不免感慨不已。
只是，感慨刚开始，就戛然而止！
这一瞬，所有人在同一时刻感受到，一股晦涩而恐怖的力量，悄然从林寻身上涌现。
宛如太虚大渊，似可吞没天地万物！
“嗯？”
“这是？”
“终于出动了吗？”
一道道神识、一束束骇人的目光，皆于同一时间紧紧关注，他们知道，林寻若欲翻盘，此刻施展的，必是其“王牌”！
轰隆！
林寻气息彻底变了，黑发飞扬，身若亘古大渊，涌动无尽晦涩而令人心悸的恐怖波动。
无数繁密的星辰闪烁，而后湮灭在他的周身，仿似，周虚星宇，皆只能在其身边俯首称臣！
这等恐怖罕见的异象，让全场死寂，感受到一种大恐怖！
“灭！”
林寻躯体猛地一展，原本即将被磨灭的九个劫字，倏然见宛如化作九个横亘星空深处的黑洞，悄然旋转。
咔嚓！咔嚓！
阵阵爆碎声响彻，那一座九种大道奥义汇聚而成的剑阵，开始崩塌，剑意断裂、光雨溃散！
而后，其威力皆被吞没一空！
说来缓慢，实则，一系列的动作皆瞬间发生，一气呵成，快到了极致，令人目不暇接。
噗！
远处高空，夜宸躯体一晃，脸色猛地苍白，在剑阵被破灭的一瞬，令他自身也遭受到反噬，再忍不住咳出一口血。
肉眼就能够清楚看到，夜宸周身那凌厉到极致的气息，也是如褪去的潮水，很快就变得衰弱之极。
之前的厮杀中，他就已负伤严重，而今穷尽一切力量施展出“如画江山”，却被这般强势化解，顿时如雪上加霜，令他彻底坚持不住。
噗通！
他身影摇摇晃晃，最终还是没坚持住，从半空中坠落战场。
可即便如此，他依旧死死稳住身影，不曾倒地，躯体犹如一杆笔直的大枪，宁折不屈。
全场动荡，被震撼的死寂一片。
而林寻此时，则收敛了周身气息。

第1074章 真龙奥义
场中寂静，风声都静止。
群雄神色恍惚，心神兀自在翻滚，无法平静。
之前，夜宸九剑齐出，容纳九种大道奥义，衍化为阵，大有诛灭山河乾坤之势。
只是，却在最终时刻，反被林魔神逆转，这个结果来的过于突兀，令人都有些难以置信。
如此惊世一击，怎么会败？
林魔神在最后时刻所动用的力量，又是什么，怎会拥有如此不可思议的威能？
可惜，一切都结束的太快。
当剑阵被破，林魔神也随之收手，其施展出的力量犹如昙花一现，就消弭无踪。
令得大多数观战者无缘得见。
纵然是一些老辈强者和小巨头级人物，也都只看到了大概。
无他，那碰撞过于炽盛，若大日爆发，刺痛的不止是眼睛，还有神魂！
“我怎么感觉……像极了云庆白师兄所掌握的吞噬大道奥义？”
山脚，一位通天剑宗传人狐疑。
此话一出，附近其他人皆脸色微变，的确，他们之前也有似曾相识之感。
此时略一品味，顿时就发现，林寻在最后施展的力量，果然和云庆白所掌握的吞噬奥义有着惊人的相似之处。
几乎同时，战场中，夜宸以一种看怪物般的复杂眼神盯着林寻，道：“你和云庆白是什么关系？”
全场愈发寂静，不少了解云庆白的强者，皆目光闪烁，意识到夜宸话中的含义。
因为，他们也都察觉到，林寻最后施展的大道力量，似和云庆白同出一源。
“仇人。”
林寻随口道。
寥寥两个字，却令全场一惊，本以为，林寻会和云庆白有所渊源，哪曾想，他竟会视云庆白为仇人！
林寻神色很平静，这是他第一次当众说出这个秘密。
以前，处于保护自身安危，让得不得不隐忍，将和云庆白的仇恨压抑在心底深处。
但现在，已无必要隐瞒！
当然，他没有解释其中缘由，相信这寥寥两个字，已经足够表明他的态度！
“怪不得你要去白玉京，连破云庆白十年前所缔造的记录，原来，还有这等缘故……”
夜宸若有所思，“只是，你刚才的力量……”
林寻摇头道：“和他无关。”
最终，他还是忍住了说出云庆白挖取自己本源灵脉的念头，感觉没必要。
迟早，他会报仇的，说给他人听，徒惹非议。
凝视林寻许久，夜宸喟然一叹，道：“我败了。”
“不必气馁，起码你逼出了我的底牌，以后你若想喝酒，我随叫必到。”林寻笑道。
夜宸没好气道：“我还不用你来安慰，败就败了，又不是在大世之争中败掉。”
“那就好。”
两人皆衣衫染血，受伤极重，之前征伐惨烈无比，可此时却一派相谈自洽的样子。
“既然打败了我，待会对上笑苍天时，你可绝对不能输！”夜宸忽然道，声音不容置疑。
“哼！”远处的笑苍天抱臂冷哼。
“我尽力。”林寻耸肩。
两人各自返回山巅道坛。
灵仆袖袍一挥，神灵雨垂落，将两人各自沐浴其中。
也在此时，场中气氛彻底轰动起来，各种哗然声如炸开锅般响起，打破了场中死寂的氛围。
“夜宸竟败给了林魔神！太让人难以相信了！”
许多人都兀自难以接受。
“这林魔神自小巨头榜开始，就一路杀伐，未曾有过一败，简直就是一个奇迹！”
也有人震撼，感慨不已。
“这小畜生果然狼子野心，竟视云庆白为仇敌！”
通天剑宗那些传人，则都震怒不已，他们也终于明白，为何前些日子，林寻要前往白玉京十二楼破纪录了。
“此子不除，着实令我等寝食难安啊……”
天枢圣地、灵宝圣地、长生净土、黑魇天狗族等一众仇视林寻的道统强者，神色则都阴沉无比。
林寻的战力，令他们心惊，甚至是惊悚！
无依无靠，却能缔造不败的记录，至今不曾被打破，连剑魔夜宸都棋差一筹，这潜力无疑太过可怕，一旦成长起来，绝对是心腹大患。
“正如他所言，不遭人妒是庸才，此子能有今日之成就，也是一个有大气运伴身的天骄人物！”
而那些保持中立的道统强者，则皆不吝赞美，对林寻欣赏有加，钦佩不已。
山巅，楚北海、羽灵空、李清平这些小巨头的脸色比吃了死苍蝇都难看，内心中，更有着一种前所未有的挫败感。
此次，他们气势汹汹而来，竞争还没开始，就纷纷扬言，要给林寻一个惨痛无比的教训。
可直至现在，尤其当目睹林寻击败夜宸那一幕，他们内心的骄傲彻底被粉碎，只剩下不甘和苦涩。
纵然不愿意，他们也不得不承认，林寻比他们任何一人都要强！
这就是现实！
“变态啊变态！真是个变态，太他娘的变态……”
阿鲁在大叫，絮絮叨叨的重复着“变态”二字，那粗犷的脸庞上呈现一个大写的服字。
赵景暄笑吟吟的，清眸流动熠熠光泽，明净而绝美的玉容上，尽是由衷的自豪和骄傲。
林寻，从来不会让她失望！
“我不如他……但……”
金慕云眸光涌动，“以后就说不准了！”
“决不能让夜宸那家伙得逞了。”笑苍天衣衫猎猎，狭长如刀锋般的眸子里，涌动思忖之色。
他即将和林寻在第六场进行对决。
而目睹了林寻和夜宸的一战，却令他也感到沉重的压力，他想过林寻会很强，却没想到会这般强！
就在这一阵阵议论哗然声中，第五场对决开始了。
对决双方是金慕云和夜宸。
两者皆是剑修。
金慕云是通天剑宗的首席核心弟子，执掌大周虚剑经奥义，道心坚韧，有铮铮傲骨，强大无匹。
夜宸，则是紫薇山夜氏宗族年轻一代领袖，有着剑魔的称号，其剑如帝尊，有俯瞰山河社稷之势。
两者之间，注定要上演一场精彩绝伦的剑道争锋！
只是，令人瞠目的是，甫一登场，夜宸就直接问：“从死亡阴影中走出了吗，若没有，我