现在既然罗峰敢拿此来要挟老莫，那林寻自然也不会客气了。
此话一出，全场哗然，一场发布会而已，如今却牵扯上有关老莫的一场恩怨，这是所有人都没有预料到的。
老莫此刻激动得唇角哆嗦，他已经感受到，林寻之所以甫一出现，就和罗峰针锋相对，明显都是为了帮自己！
“笑话！年轻人，你可太狂妄了，帝国神工院的灵纹师，岂是你想带走就带走的？”
罗峰大笑，“像老莫这等能够炼制出新型紫英战舰的灵纹大师，对帝国有着极其重要的作用，我相信，无论是谁，都不会答应老莫离开。”
言辞果决，根本就不给林寻机会！
众人也都暗自点头，帝国神工院，那可是帝国极其重要的地方，直接受帝国皇室和军方执掌。
林寻想要把老莫挖走，的确难度很大。
却见林寻脸色冷冽，道：“你说错了，新型紫英战舰是由我和老莫一起研发出来，而在当年，老莫也是被你们强行抓走，而非心甘情愿为你们效命，若不是老莫那时候全力保护我，只怕我也早已被你们抓走！时至今日我没找你们算账，已经够仁慈了！”
此话一出，全场皆惊！
都没有想到，原来如今在帝国中名声斐然的新型紫英战舰，竟还有林寻的功劳！
更让人惊诧的是，当年帝国神工院，竟还曾对林寻和老莫动手……这若是真的，就太让人心惊了。
一时之间，全场寂静，诸位大人物神色各异。
“满嘴胡言！”
罗峰气得大喝，怒发冲冠。
“究竟是真是假，你心中最清楚，也懒得和你辩驳，等以后我自会讨要一个公正的说法！”
林寻神色平淡，黑眸中涌动着寒芒，这件事压抑在他内心中多年，而今既然已经撕破脸了，他自然不会再客气。
为了报答老莫当年的保护之恩，林寻都必须这么做。
“你这是在挑战帝国神工院？”
罗峰神色冷酷，眸子中尽是愠怒。
“帝国神工院是为帝国服务的，而不是你罗峰一个人的地盘，你也根本没有资格代表帝国神工院。”
林寻神色愈发平静了，“我这么做，只想揪出藏在暗中的凶手，还老莫一个公道！”
“可笑，实在是可笑。”
罗峰愤然起身，“你一个后生晚辈，信口雌黄，真以为这样就能够将老莫从帝国神工院中带走？”
局势，明显已变得剑拔弩张，隐隐快要不受控制。
“罗兄，少说两句吧，当年的事情，只牵扯到你、老莫和我，就不要再让别人看笑话了。”
忽然，宝华夫人轻声一叹，素雅的玉容上泛起一抹怅然。
众人又是一惊，这才意识到，原来这一场对峙背后，竟还藏着其他人无法得知的隐情。
“不错，此事因我们三人而起，林寻，你也莫要插手，让我自己来解决，我老莫窝囊了半辈子，若不亲自了断这一场恩怨，即便死，也不会瞑目！”
老莫咬牙，斩钉截铁，看向林寻的目光中有感激、也有一抹乞求之色，让林寻心中都不禁一颤。
他怔了怔，最终轻声一叹，没有再多说。
“哼！”
罗峰脸色变化许久，发出一声冷哼，拂袖而去。
众人面面相觑，堂堂一位帝国神工院硕果仅存的灵纹宗师，竟在今天被气走了，着实是谁都没想到的。
他和老莫、宝华夫人之间究竟存在着怎样的恩怨？
没有人知道。
连林寻都一知半解。
但毋庸置疑，今日因为林寻的掺合，让得他们之间的恩怨重新被拾起，只怕用不了多久，就会做出一个了断了。
“老莫，不管如何，只要你需要帮助，我永远站在你身边，我倒要看看，罗峰敢拿怎样！”
林寻传音给老莫，让后者神色也是复杂起来，又是感激又是叹息。
这个小插曲很快就过去。
此时的气氛虽然不复之前的热闹，可当林寻亲口宣布，谁若能提供解决“魔劫散”的方法，就会为之亲手炼制一件灵纹战装时，场面顿时又轰动起来。
其实这个消息在座许多人都已听说，只是如今得到林寻亲口证实，才让他们终于敢确定，林寻并非在开玩笑。
魔劫散！
这是一种及其罕见的毒药，歹毒诡秘，传闻是从黑暗异族那边流传出来，一旦身中此毒，修为就会被禁锢，如同被废，且要时时刻刻承受心魔侵袭之苦。
在座一众大人物都开始思忖起来，暗自决定，等此次发布会结束之后，就全力搜索破除“魔劫散”的解药！
“当然，炼制灵纹战装的时候，灵材需要自备，我可承担不起，没办法，炼制了破碎之殇后，我现在真的很穷。”
林寻耸肩道。
场中响起一阵善意的笑声。
没多久，林寻走下高台，将事情交给了黎安主持。
“各位，我们石鼎斋已经征得林寻大师的同意，也是为了给在座诸位谋取一场福利，在此良辰吉时，拍卖一个特殊的名额！”
黎安甫一开口，顿时就吸引了全场关注。
“最终拍到名额的朋友，将会得到林寻大师亲自为其炼制灵纹战装的机会！”
全场彻底沸腾了，许多大人物都精神一振，他们内心一直所期待的“机缘”终于来了！
是的，林寻的一个炼器名额，于他们而言，就如同一场机缘。
因为，这可是和灵纹战装有关！

第513章 惨烈无比的竞拍
“各位，因为此名额牵扯重大，有一句话必须说在前边。”
高台上，黎安神色庄肃，“请和尺家、左家、秦家有联系的相关人等，不得参与竞拍。”
全场顿时一静，这个要求的意味就太明显了，无疑在明确告诉天下人，林寻是断不会为这三大上等门阀提供任何炼器帮助的！
“同样，在竞拍结束之后，若被我石鼎斋查出此名额落入和尺家、左家、秦家有联系的人手中，则有权利收回此名额。”
黎安这一句话一出，同样表明了石鼎斋的态度，让场中大人物又是一阵骚动。
显然，石鼎斋已决定站在林寻后边，更不惜为此去开罪那三大世家门阀势力！
这让不少人都暗自感慨，林寻的确已今非昔比，他的崛起之势，已开始让石鼎斋这等庞然大物表态，公开支持，这就是一种变化。
没多久，拍卖开始，底价三万金币，足足是一艘全新紫英战舰的价格，堪称惊人，不过见识了破碎之殇的独特之后，众人只觉得理所当然。
“五万！”
有人出声，第一次提价就上升到五万，让许多人倒吸一口凉气。
帝国金币含金量极其之高，对于一方大势力而言，五万金币也是一个不小的数目了。
仅仅只是为了竞拍一个炼制灵纹战装的名额而已，就产生如此疯狂的竞价，这让原本蠢蠢欲动的一些大人物，皆都有些迟疑了。
“六万！”
报价的是铁血王宁不归，这让他旁边的东海王叶擎天顿时皱眉，嘀咕传音：“老匹夫，你瞎凑什么热闹？”
宁不归那粗犷威猛的神色中泛起一丝若有若无的谲诈之色，旋即就变得面无表情，道：“叶老鬼你懂个毛，我这是在帮林寻那小家伙多赚点金币，在座可有不少大肥羊，不趁此机会敲诈一笔，错过就太可惜了。”
叶擎天嘿嘿一笑：“那我也来凑凑热闹。”
只是，还不等叶擎天开口报价，场中已经有人报出一个天价：“十万金币！”
现场安静下来，在座大人物都脸色一沉，皱眉不已，对他们许多人而言，十万金币或许不算太过分的数额，但若仅仅只是去竞拍一个名额，就显得相当惊人了。
毕竟，这世上并不仅仅只有林寻能够炼制出灵纹战装。
当即，就有一部分大人物退出了竞拍，因为他们都已看出，那报价十万的大人物，赫然是来自七大上等门阀之一的谢家！
毋庸置疑，接下来的竞拍，必然是属于这些当世最巅峰的庞然大物竞争的舞台，其他稍逊一些的势力，根本就插手不进来。
宁不归和叶擎天面面相觑，旋即齐齐晒然笑起来，他们原本还想当一当托儿，但很显然，局势的快速变化，已经用不上他们了。
“十一万。”
“十三万！”
“十五万！”
果然，正如众人所猜测那样，在接下来的竞拍中，报价的几乎都是一些权柄滔天的势力，像谢家、花家、宋家，像帝国皇室的王侯势力，像帝国军部、灵纹师公社总部也都参与进来。
“二十万。”
花家的那位大人物有些恼了，直接报出一个令人瞠目结舌的天价，让周围顿时没了声音，这个价位实在有些恐怖。
“三十万。”
忽然，一道温婉的声音响起。
哗，现场轰动起来，对于一个名额而已，这已经是一个不折不扣的惊世数目，甚至都足够买一艘帝国大型战舰。
而最让人们诧异的是，报价的竟是来自青鹿书院的宝华夫人！
不过想一想，也就明白了，身为一名资深灵纹宗师，宝华夫人最不缺的恐怕就是金钱了！
就像帝国流传最久的那句话说的，灵纹师十指间流淌的，皆是源源不断的金沙。
“当地位和修为