破绕渚头兜募苁啤?“那家伙有大麻烦了！”其他区域的天骄皆心中一震，察觉到了林寻处境的不妙。
“机缘天注定，尔等没有能耐获取，反倒要夺取我的东西，这就有些过分了吧。”
林寻唇角泛起一抹玩味的弧度。
--

第867章 霸道如魔神
“过分？呵呵，缘分本就是无主之物，你以为抢先得到就是你的了？”武断崖嗤笑。
“那你想怎样？”林寻挑眉。
“试一试你是否有能耐保住这一桩机缘！”
说话时，武断崖身影一闪，白衣飘舞，锵的一声祭出一口战刀，雪亮如电，朝林寻劈杀而下。
唰！
虚空如布帛般被轻易撕裂，那刀锋太过凌厉和霸道，白茫茫如夭矫之电激射，恐怖无边。
轰！
几乎同时，林寻动了，并且甫一出击，就动用真正的力量，一道拳芒糅合撼天九崩道的全部奥义，于此刻骤然迸发。
那一瞬，就宛如一道大日涌现，令天地色变，拳劲之炽盛，似要将天地撼碎，化作齑粉。
“你是……”沙流禅本来也欲动手，可这一刻他似认出什么，脸色骤变，失声叫出。
与此同时，附近其他绝代人物也都心中一震，感受到了这一拳的霸道和恐怖。
砰！
拳劲和刀锋硬撼，宛如彗星对撞，迸射出滔天的神辉，可怖的气浪席卷而开，令这座冰山都颤抖了一下。
此刻，无论位于山脚下，还是位于其他区域的天骄之辈，眼瞳皆情不自禁收缩。
他们骇然看见，在此次交锋中，武断崖竟是被击得踉跄倒退，浑身颤抖，手中战刀发出尖锐的哀鸣，差点脱手而飞！
而作为当事人，武断崖体内气血翻腾，难受得差点咳血。
他脸色大变，意识到不妙，正要全力反击，可早已占尽先机的林寻哪会客气，趁此机会，早已冲上前，又是一拳砸出。
轰！
恐怖的拳劲迸发，刺得武断崖眼睛都差点睁不开，并且他此时再变招已经来不及，不得不被动去硬撼。
砰的一声巨响，武断崖又一次被震溃，踉跄倒退，浑身骨头都发出不堪重负的摩擦声，脸色变得苍白，唇角溢出一丝血渍。
他骇然，感到惊悚，这家伙究竟是谁？为何如此强势和恐怖？
轰！
只是，不等他反应，林寻的第三拳又破天砸来，如远古神魔挥出的愤怒一拳，又如一轮青灿灿的大日镇压而下。
武断崖头皮发麻，毛骨悚然，他惊得发出一声尖叫，猛地窜起身躯，狼狈地朝一侧远远避开。
只是，这一拳尚在半途，就被林寻收起，并未真正砸出，那种收发由心的姿态，完美展现出他在武道修行上已拥有了何等惊世骇俗的造诣。
这一刻，其他区域的天骄之辈早已呆滞在那。
他们哪能想到，早已名震西恒界的武断崖，一位拥有着“疯魔刀君”称号的绝代人物，竟会被打压得如此之窝囊？
才刚开战而已，就被对方拳劲压迫得抬不起头，踉跄倒退，这也显得太不可思议。
而沙流禅则脸色阴沉，目光闪烁，看向林寻的目光透着恨意，更有着一丝不易察觉的忌惮。
至于其他绝代人物，此刻也都有一种措手不及的感觉，刚才的战斗法师的极其短暂，可无疑却很激烈和惊世。
尤其是林寻所展现出的手段，简直霸道到了极致，让他们都感到一阵阵心惊和压抑。
“怎么不试，反倒逃了？”林寻晒笑。
远处，武断崖脸颊火辣辣的，内心充满羞愤，刚才那一幕幕，简直犹如做梦一样，让他猝不及防。
若早知如此，他肯定会在第一时刻出动全力！
可一步错，步步错，让他直接陷入被动不利的处境中，以至于被打压到了这等尴尬而丢人的地步。
“再来！”
武断崖怒吼，目眦欲裂。
他原本颇为潇洒，白衣飘飘，风流倜傥，可现在却脸色铁青，隐隐显得有些扭曲和狰狞，一副怒火中烧，几近疯狂的样子。
“不必打了。”
就在此时，那一支很低调，新的不显山不露水的李清欢站出来，挡在了武断崖身前。
“为什么要拦我！”武断崖愤怒出声。
却见李清欢不理会他，而是将目光看向林寻，感慨道：“不愧是大名鼎鼎的林魔神，不出手则已，一出手便展现出魔神之威。”
“什么，他就是林魔神？”
“这……”
其他绝代人物脸色皆是微微一变，看向林寻的目光顿时变得不同了，皆是一副原来是他，怪不得会如此的模样。
“林魔神！”
“老天，那家伙竟然就是林魔神！”
“果然，他和传闻中一样的强势和凶横，瞧瞧，连武断崖都被压三拳压迫得不得不逃避！”
与此同时，火莲冰山其他区域中也响起哗然声，一个个天骄之辈瞠目结舌。
聂逸安倒显得很镇定，他早已料到会如此，不过这时候，他特意仔细去打量了一下沙流禅。
就见后者此刻脸色阴晴不定，一言不发，看向林寻的目光闪烁不定，显然他内心也不可能平静了。
“他……他就是林寻？”这时候，武断崖愣住了，一副难以置信的模样。
他内心有种要吐血的冲动，差点骂娘，若早知道是这魔神，他哪会轻易动手？
“要不要继续试一试了？”
林寻瞥了他一眼。这时候，他已恢复原本容貌，都已被识破身份，再遮掩也没有必要。
“你以为我不敢？”
武断崖愤然，他虽忌惮林寻的名声，可他好歹也是一位名震西恒界的绝代人物，认为若是拼命，用上自己的压箱底手段，不见得就拿不下林寻！
“好了，之前只是误会，两位莫要再争执了，我等皆是为了机缘而来，若因此而大动干戈，对谁都没有好处。”
李清欢温声开口，进行劝解。
林寻笑了笑，深深看了一眼李清欢，道：“你说不错，这才是第一关，若在这时候被淘汰出局，那可就太亏了。”
“哼！”武断崖冷哼。
林寻轻笑：“你若不服，大可以也和那钟离无忌一样，在抵达古道青灯树时，再与我一战，不过到那时，可不止是被淘汰出局那般简单了。”
话语随意，却带着一抹霸气，令许多绝代人物侧目。
“有何不敢？”武断崖冷冷道，“走着瞧就是了！”
他很愤怒，内心憋着一团火，认为刚才自己之所以被压制，完全就是没有预料到对方是林魔神，以至于有些大意，被对方抢占了先机。
若真正对决，决不会如此！
林寻笑了笑，不再多说，转身朝山巅处行去。
“你要干什么？”沙流禅脸色一沉，他恰好伫足在这片区域，挡在林寻前行路上。
林寻淡淡看着他，“若你想再对决一次，我现在就可以成全你，否则就让开。”
其他绝代人物皆暗吸凉气，他们知道林魔神很强势，可却没想到竟如此之强势。
刚压制了武断崖一头，就又跟沙流禅杠上了，这胆魄也是没谁了。
“哈哈，哈哈哈……”沙流禅大笑起来，一头蔚蓝长发飞扬，似乎是怒到极致。
可出乎所有人意料，最终沙流禅竟是忍住，不曾阻拦，任凭林寻从自己身边的区域走过！
“这……”
其他绝代人物皆有些看不透了，沙流禅可是海鲨族的圣子，乃远古大凶的后裔，性情最是冷酷和暴烈。
搁在往常，面对这等挑衅，只怕早已怒了，可现在他竟忍住，这就显得很反常。
难道上次和林魔神的对决，已经让他对林魔神产生了忌惮？
唯有李清欢若有所思。
“李兄，你可看出些什么？”旁边的武断崖传音问询，他和李清欢的关系不错，算得上是世交。
李清欢沉吟道：“沙流禅手中有大杀器，这时候却隐忍下来，不打算这时候和林魔神起冲突，若我猜测不错，第一他是忌惮在此地和林魔神拼的两败俱伤，被我等抢占机缘，第二他应该是打算在闯过五重关之后，再对林魔神发难，要毕其功于一役！”
“这么说，他要学钟离无忌一样，杀了这林寻？”武断崖心中一动。
“林魔神可不是那么好杀的，如今都在传他身怀大造化，拥有一件圣宝，或许传闻有假，但绝非空穴来风。”、
李清欢轻声道，“我劝你还是别再去和他冲突了，我们此次的目标是夺取那一场独一无二的造化，其他的都不重要。”
武断崖哦了一声，也不知听进去没有。
与此同时，沙流禅心中也想着心事，他不蠢，很清楚这时候和林寻对决，就和两虎相争没什么区别，会被其他人趁机得利，根本不值当。
“就再容忍你一段时间，等抵达古道青灯树前，我定要让你死得很难看！”沙流禅暗自咬牙。
他若知道，旁边的李清欢仅仅通过观察，就大致猜出他的心思，也不知会该作何感想。
而这些对林寻而言，根本没有什么影响。
他踱步攀山，速度越来越慢，最终在距离山巅只有十多丈的距离时停顿下来。
这里已经是他能够忍耐的极限，并且一旦发生变故，也可以及时应对。
若再上前，就将承受不住那无所不在的“神圣战印