纱笱劬Γ诺溃骸叭梦胰ジ桓雠投跃觯课铱啥黄鹫飧鋈耍∫ヒ彩钦庖奥巳ィ　?说着，他将目光看向阿鲁，阿鲁连忙摇头：“不行不行，你都不愿跟那些奴才战斗，我若去了，岂不是有损我的威名？”
众人都错愕，满头黑线，都什么时候了，还要争执这些？
“老蛤，这种货色最适合你出手，我若去了，明显就是欺负他们。”阿鲁劝道。
老蛤大怒，叫道：“就这种货色，也配让我出战？这分明就是对我尊严的羞辱！”
两人的争执，让那红袍男子都错愕，而后脸色一沉，眼睛都要燃烧了，对方竟敢如此无视他！？
“不如你们俩一起上吧！”他大喝。
“闭嘴！”
“聒噪！”
老蛤和阿鲁都很不满，对那红袍男子喝斥，让得后者脸色愈发阴沉难看了。
眼见两人又要争执，林寻语带威胁传音道：“老蛤，你究竟去不去？”
老蛤一脸的不情愿，可最终还是妥协了，没好气道：“行，就给你一个面子！”
而后，当他扭头看向那红袍男子时，一副无奈而厌憎的模样，不耐烦道：“说吧，是你自己抹脖子自杀，还是让我亲自给你送终，选个死法。”
言辞很狂！
比那些红袍男子和其主人都狂！
众人都瞪大眼睛，惊疑不定，这位绿袍小哥究竟是谁，看起来似乎很了不得啊。
而被老蛤点名的红袍男子已是气得脸如黑锅，杀机四溢，咬牙说道：“少废话，滚下来受死！”
“嘿嘿，听到没，让你去受死呢。”阿鲁大笑，唯恐天下不乱。
老蛤心情本就很差，又被阿鲁如此调侃，登时怒发冲冠，身影一闪，就冲了过去。

第1117章 争抢出击
这名红袍男子身影高大，虽是战仆，实力却是异常强悍。
否则，也不至于之前轻松就能击败位列小巨头榜上的绝巅人物。
眼见老蛤冲来，他露出一个狰狞笑容，道：“模样漂亮得像个娘们似的，那就先毁了你这张脸！”
轰！
他踏步虚空，威势骤然攀升，浑身散发出恐怖的杀机，令这片虚空都为之紊乱。
后方，林寻不慌不忙说道，“老蛤，他说你是娘们，你可不能怂啊。”
这简直是火上浇油，不嫌事大。
要知道，老蛤可最恨别人拿他和女人对比！
“放心，我非弄死这不开眼的孽畜！”
老蛤气得怒发冲冠，浑身金灿灿的，发出一声长啸，就暴杀了上去。
在场众人都神色怪异，这绿袍少年一开始就很张狂，只是……他究竟行不行？
众人心里没谱，但战斗已经爆发。
轰！
老蛤掌指挥动，吞吐日月，牵引恐怖的周天力量。
初开始，红袍男子还有些不以为然，可当见到这一幕，脸色顿时严肃起来，意识到厉害。
“血炼长空！”
他大喝，掌指在虚空中按出，血光迸发，宛如潮涌，令这片天地呈现山崩海啸般的毁灭之象。
砰！
震耳欲聋的碰撞声响彻。
红袍男子浑身如遭雷击似的，浑身一抽搐，踉跄倒退出数步，他脸色骤变，神色愈发凝重。
“就这点能耐，也敢挑衅我？杀你都嫌脏了手！”老蛤一脸的不屑。
在场众人这才意识到，这口气很大，性格很狂的绿袍少年，竟是一个极其强大的高手！
“哼！”
红袍男子神色冰冷，祭出一柄血色巨剑，周身威势瞬间攀升到极致，大道气息轰鸣，宛如一尊嗜血修罗。
“斩！”
他大步上冲，令这片天地都为之一颤，剑光如血色瀑布，席卷而下，隐约间有神魔哭嚎的声音响彻，异象慑人。
轰！
与此同时，老蛤早已杀出。
他一袭绿袍，面庞俊美邪魅，眼眸金灿灿的，挥手间而已，呈现日沉月毁、星斗崩殂的骇人景象。
转瞬间而已，他已和红袍男子激烈厮杀成一团。
“这位朋友好强的战力。”齐冲斗惊讶。
“他可也是一个古代怪胎。”林寻随口道。
齐冲斗一怔，而后倒吸一口凉气，一个古代怪胎竟然跟随在林魔神身边，并且还一副为他马首是瞻的做派，这就太惊人了！
蓦地，场中爆发出一阵欢呼。
齐冲斗看过去，却见才刚开始战斗而已，那红袍男子已经被死死地压制住，毫无招架之力！
反观老蛤，却是气势如虹，浑身金灿灿的，犹如一尊耀眼的大战神般，指天打地，威势无量。
“噗！”
场中，红袍男子被打得再忍不住咳血，脸色都变得难看起来，他可没想到，竟会碰到如此一个硬茬子。
“垃圾！谁给你的勇气敢跑来这里找事？”
老蛤神色睥睨而孤傲，下手可是极其之狠辣，宛如狂风暴雨般，牢牢封死对方退路，将对方压制得都快抬不起头。
场中欢呼之声愈发热烈，纷纷为老蛤喝彩。
这让老蛤愈发得意，战斗时也抖擞精神，力道十足，转瞬间而已，就将红袍男子揍得鼻青脸肿，浑身印满了掌痕，衣衫褴褛，凄惨之极。
瞎子都能看出，红袍男子根本再无翻盘的机会。
众人皆忍不住惊叹，这绿袍小哥看起来虽狂傲了一些，可人家是有狂傲的本钱！
而见到老蛤大发神威，阿鲁有些看不下去了，嚷嚷道：“一个阿猫阿狗般的角色而已，何须费这么大劲，老蛤你不觉得很丢人？”
老蛤顿时一阵恶心，感觉阿鲁这嘴炮简直太扫兴！
“丢人？我就让你这野蛮人见识一下大爷的真正能耐！”
蓦地，老蛤发出大喝，掌指猛地捏出一个奇异而晦涩的手印，刹那间，迸发出璀璨夺目的光，宛如在他手中，握着日月！
一股难以形容的恐怖气息随之从老蛤身上扩散而开，不少人只觉眼前一阵刺痛，都无法看清楚了。
“不好！”
其他七个一直在观战的红袍男子见此，皆脸色微变。
与此同时，红袍男子浑身毛骨悚然，之前他都已是在苦苦强撑，被压制得几欲崩溃，此刻见老蛤明显要动用杀招，惊得他再顾不得其他，发出一声咆哮，就打算逃窜。
只是，已经晚了一步。
轰！
璀璨无匹的日月大印中，红袍男子都来不及挣扎，躯体就被炽盛的道光覆盖淹没。
有数个红袍男子出手，欲阻止这一切发生。
可与此同时，阿鲁也出动，雄峻若铁塔般的身影横冲场中，令天摇地动。
他一个人而已，却挡住数人之攻击，那剽悍而强横的威势，让不少人也为之瞠目结舌。
最终，璀璨光雨消弭，那高大的红袍男子彻底被镇杀，连尸骸都不曾留下，化作了劫烬。
谁知道，老蛤却很不乐意，道，“谁让你这野蛮人插手的？一群垃圾而已，你以为他们能伤到我？”
“别自作多情，我可不是救你，只是手痒了而已。”阿鲁嗤笑。
远处，一众红袍男子皆脸色难看起来。
而齐冲斗等在场修道者，都振奋不已，老蛤和阿鲁出击，成功挫败对方，压制住对方气焰，这让他们皆很痛快。
“诸位先别高兴，等我将这些垃圾一一灭了再说。”
老蛤口气很大，眼睛盯上了另外七个红袍男子。
“还是让我来吧。”
阿鲁大吼一声，早已抢先一步，冲了上去，看那架势，分明是要一个去挑战那七个红袍男子！
“好猛啊！”一个娇俏女子激动尖叫。
“你这野蛮人也太不要脸，谁让你跟我抢了？”老蛤气急败坏，毫不犹豫也出击，唯恐被老蛤抢了自己出风头的机会。
其他修道者都心中震动，瞠目结舌，难以相信眼前这一幕。
之前，那一行人前来，气势汹汹，视他们在场所有人如无物，言辞中尽是不屑，给他们带来了极大的羞辱。
可现在，却一下子反过来了！
在阿鲁和老蛤眼中，那些红袍战仆就宛如一群猎物般，被争着抢着要瓜分，着实过于凶残了一些。
“这两位朋友可真是……豪气云天啊！”齐冲斗都一阵眼晕，脑袋发懵。
之前，他还在担心此次千流盛会将遭遇危机，被人践踏和破坏，可现在，似乎一切都改变了！
“没办法，俩人这一路上快憋坏了，好不容易逮住机会，肯定得好好宣泄一下。”林寻耸肩。
齐冲斗呃了一声，心中暗自嘀咕，怪不得能跟林魔神成为朋友，原来这俩家伙也都是混世魔王般的狠角色。
“可之前他们为何都不愿出手？”齐冲斗忍不住问。
“不是不愿，是不屑。”林寻认真纠正，“这俩家伙虽然脾气差了一些，可也是很要自尊和颜面的。”
齐冲斗顿时无言。
再看向场中时，一场混账早已在上演，老蛤和阿鲁如虎入狼群，纵横捭阖，尽管是和七个红袍战仆对决，却竟是浑然不落下风。
这让场中修道者皆愈发亢奋，纷纷为两人喝彩助威，不少女子看向两人的目光都带上痴迷之色。
噗！
没多久，阿鲁抢先击杀一名红袍战仆，忍不住叹息道：“唉，太弱了，杀鸡宰猴也不过如此。”
话虽如此说，他却是一派眉飞色舞的表情。
老蛤却是咬牙切齿，气恼不已，下手愈发狠辣了。
噗！
很快，老蛤也击杀一名红袍战