俣茸飞倍ァ?“小杂碎，你完了，你彻底完了！老子不把你炮制得生不日死，老子就跟姓！”
“别，我可不想有你这样的不肖子孙！”
远处，传来林寻的大笑。
钱淮脸色变得愈发难看，他深吸一口气，努力按捺着心中如火山喷发的怒火，咬牙狂追。
心中，已经开始思忖待会抓住林寻之后，该用什么酷刑狠狠折磨蹂躏林寻。
他堂堂洞天境存在，何曾吃过如此大亏？何曾被一个灵海境小杂碎闹得如此灰头土脸？
没有！
这一次，哪怕林寻来历再大，他也不在乎了，不将其杀死，根本不足宣泄他内心的耻辱和愤怒。
“死来！”
没多久，他又一次追上林寻，他浑身释放冲突火光，双手虚托，掌心氤氲璀璨光霞。
这是他的杀招，自信足可以一击将林寻化作灰烬，尸骨不存！
“老杂碎，看招！”
可就在此时，林寻头也不回，手中却狠狠朝后一抛，一道乌光如闪电般飙射而出。
又来！
这小杂碎难道还以为自己还会上当？
可万一……
万一这次是真的怎么办？
一下子，钱淮心中纠结成一团，又气又憋屈。
可时间已容不得他再多想，无奈之下，他再次闪避。
他不敢赌，刚才那一击，已让他遭受到不小的伤势，若再挨上一击，只怕非重伤倒地不可。
嘭！
一块泥巴在不远处炸开，灰尘弥漫……
“我……我他妈宰了你这杂碎！”
钱淮气得差点咳血，又上当了，这让他脸颊火辣的，内心充满了前所未有的耻辱。
已愤怒几欲疯狂的钱淮，毫不犹豫再次展开追击。
只是这次，他在心中暗暗发狠，若再发生这等事情，一定！一定不会再上当了！
一个人掉坑里一次，或许是大意，掉坑里两次，或许也是大意。可若一个坑连掉三次，那就不是大意的问题了，而是一种耻辱！
追！
追！
追！
钱淮这一次保持了绝对的冷静，把内心所有的愤怒、憋屈、耻辱死死压制住。
为了保证此次一击必杀，他甚至变得谨慎，当距离林寻身影还有数千丈的时候，他就开始蓄力。
当距离林寻上有一千多丈时，他已毫不犹豫出手！
锵！
这一次，他祭出了自己的宝物，一柄若银蛇般夭矫，散发着璀璨银色火焰的灵剑。
一剑破空，刹那已到千丈外，劈杀而下。
仅仅一击，就能看出钱淮在剑道上明显浸淫了许多年，端的是快准狠，凌厉无匹。
只是……
林寻宛如未卜先知似的，身影诡异地在虚空中一闪，就避开了这一击，继续逃遁。
唰！唰！唰！
银色灵剑被钱淮操纵着，不断劈杀，逼迫得林寻顿时手忙脚乱起来，连逃遁速度都变慢，处境岌岌可危。
“小杂碎，你怎么不逃了？啊？哈哈哈，老子已经想好了，待会擒下你，先将你抽筋扒皮，然后剥夺你神魂，以九幽阴火一点点焚烧，让你求生不得，求死不能！”
钱淮像宣泄似的，发出怨毒般大笑声。
一边大笑，他一边操纵灵剑，威势愈发凌厉迫人，把林寻压迫都闪避都快要来不及。
“老杂碎，看招！”
蓦地，林寻大喝。
原本正在狂笑的钱淮神色顿时一滞，又他妈来这一招！
旋即他就狰狞咆哮：“来啊，老子倒要看看，你这破花招能玩到什么时候！”
嗖~
一道乌光乍现。
而钱淮猛地咬牙，已不打算闪避，他深吸一口气，在那一道乌光还没靠近时，就劈出一剑，斩杀过去。
噗！
果然，又是一块泥巴，被斩碎化作灰尘。
这让钱淮顿时大笑起来：“小杂碎，我看你就只那么一颗雷珠而已，却还敢拿这等手段戏耍老子，真他妈可笑！”
说话时，那银灿灿的灵剑狂舞，威势骇人。
最终，林寻避无可避，被一道剑气扫中，背脊上顿时被撕裂一道狭长血痕，皮开肉绽，血流如瀑。
只差一点，就会被破开內腑！
但林寻却似不觉，一边闪避，一边大笑：“老杂碎，你再试试呗。”
说着，他一甩手，又是一道乌光掠出。
嘭！
乌光被斩，又是一块泥巴。
钱淮不禁狂笑：“还想蒙骗老子？你小子真是个奇葩，死到临头犹自不知！”
“你再试试。”
又是一道乌光激射而出。
嘭！
还是一块泥巴。
“蠢货，你难道就这点伎俩？”
“再试试。”
嘭！
泥巴。
嘭！
泥巴。
而在这个过程中，林寻处境愈发不堪，尽管他已经竭尽全力闪避，可依旧不断受伤，浑身被剑痕充斥，鲜血淋漓，宛如血人。
不得不承认，洞天境强者的确太过可怕，尤其是盛怒之下，那等威势根本不是灵海境能够对抗。
哪怕林寻天赋再逆天，底蕴再庞大，但毕竟相差了一个大境界，所掌握的力量完全不是一个层次，想要跨境界和洞天境对决，几乎没有希望。
和林寻相反，钱淮则狂笑连连，内心所有的愤怒、仇恨、耻辱都得到宣泄，让他甚至都不舍得立刻杀死林寻。
并非不恨，而是恨的太深，不想让林寻就如此轻易地死掉！
“小杂碎，来啊！我看你的泥巴还有多少！”
钱淮狞笑，他半张脸颊被炸，血肉模糊，笑起来时显得异常渗人可怖。
“你这老杂碎还真有趣，还玩泥巴玩上瘾了？”
林寻嗤地笑出声。
那轻蔑的神态，一下子刺激得钱淮差点暴走，居然被一个濒临死亡的小东西讽刺他是在玩泥巴！
这若传出去，天下修者该如何作想？
“老子杀了你！”
钱淮愤怒，不再迟疑，施展杀招。
“是吗，先尝尝这块泥巴！”
几乎同时，一道乌光再次从林寻手中激射而出。
战斗至今，钱淮都不知道劈了多少块泥巴，见此，几乎下意识地又是一剑斩出，根本没有一点心理负担。
或者说，从刚才的种种迹象中，他早已确定林寻已是黔驴技穷，只会一味的虚张声势，显得异常可笑滑稽。
只是……
当剑气劈出时，钱淮心中却莫名升起一股悸动，旋即，他就脸色骤变。
因为他赫然看清楚，那一道乌光并非泥巴，而是一颗蕴含着澎湃雷芒的珠子……
不好！
瞬息，钱淮吓得魂都差点飞出来，浑身僵硬，脸色骤变，哪还敢迟疑，猛地就朝一侧闪避过去。
可他的反应已慢了一拍，就听一道惊天动地的轰鸣，那片虚空宛如有一轮烈日升起，璀璨到了极致，可怖的爆炸力量也是瞬息就把钱淮的身影淹没……

第438章 堪称恐怖的灵丹
雷霆激荡，震响天地。
炽盛的雷芒光辉中，传出钱淮撕心裂肺般的惨叫，明显遭受可怖重创。
林寻立在远处，黑眸紧紧盯着这一切。
他身上淌血，剑痕无数，宛如从血池中浸泡过，看起来异常血腥。
但自始至终，林寻仿似不知道痛苦，神色呈现出一种极致的平静和冷酷。
在弑血营时，他历经了不止多少血腥磨砺，哪怕此刻遭受到的伤势再重，可只要有一口气在，他也不会被任何痛苦干扰到内心意志。
钱淮的惨叫声很快衰弱，和上次不同，这次他的身影并没有再冲出来。
直至那一片雷芒光辉消失，就见一道身影从虚空中坠落，噗通一声砸在地面。
那自然是钱淮，只是这位洞天境强者此刻却已重伤垂死。
他身躯宛如被炸碎，血肉模糊，伤势严重到无以复加的地步，躺在地上，仅仅只剩下呼吸的力量。
这就是震天雷的可怕，钱淮前后遭受到两颗震天雷轰杀，连他那洞天境的修为也承受不住！
见此，锵的一声，林寻毫不犹豫拎刀上前，手起刀落，噗的一声，将钱淮的脖颈斩断！
自始至终，钱淮根本就无力挣扎，只能用一对愤怒、惘然、惊恐和不甘的眸子看着这一切。
直至此去，他目光这才涣散、变得暗淡空洞。
大概钱淮也没有想到，他堂堂一位洞天境强者，到头来竟会死在了一个灵海境少年手中。
林寻沉默收刀，将钱淮身上的储物戒指和遗落在地上的那一柄银灿灿的灵剑收起。
然后转身离开。
他浑身兀自淌血，却似已顾不得这些，身影前冲，像一匹受伤的孤狼，凭借一股求生的意志和本能，朝前往掠去。
单从外表来看，根本没有人知道，此时的林寻已经是强弩之末，且受伤严重无比，随时都可能会倒下！
之前的追逐战，看似轻松，可唯有林寻自己清楚，面对钱淮的恐怖出击，他承受到了何等大的压力。
毫不夸张地说，这一场对决中，他唯一的依仗就是手中仅剩的两颗震天雷。
而为了能够让震天雷发挥出致命般的打击，他自始至终一直都在用一种凶险的方式在和钱淮迂回。
对钱淮而言，林寻一直在虚张声势，可笑无比。
可对林寻而言，这却是他唯一的选择！
还好，最终他成功了，两颗震天雷没有浪费，一举将钱淮彻底镇压，彻底结束了这一场惊心动魄般的追逐战。
……
嗖嗖~
当林寻离开半刻钟的时候，这片区域出现两道身影，一男一女，赫然正是那韦俊和紫