谀牵心杏信砸涣诚汾省⑿朔艿难樱θ琳疲婕湎拧?“小子，怎么就一个人？”
一个锦袍青年冲出来，冷笑道，“真是让人失望啊，你也是和林云文一样，出来送死的吗？”
其他人哄笑。
林寻目光一扫全场，灿然一笑，露出一口雪白牙齿，“给你们一个机会，交出击伤林云文的凶手，然后跪地道歉，我可以饶你们一次。”
那些人皆来自西溪、云衡、飞峰三支旁系力量，因为有左、秦两家势力做靠山，这些日子堵在这里，有恃无恐，无法无天惯了。
并且，这些日子以来，他们也的确没有受到什么伤害，这让他们的确愈发足了，故而当听到林寻的话语时，都不禁一怔，差点都不敢相信自己耳朵。
“你是谁，算什么东西，给老子跪下！”
那站出来的锦袍青年早已蠢蠢欲动，见一个十多岁少年一个人出来，还敢这般嚣张，顿时按捺不住，纵身上前，一巴掌朝林寻拍去。
“滚！”
林寻一声呵斥，震的虚空嗡鸣，一股无形威势涌出，若山岳横推，轰的一声，压迫得那锦袍青年惨叫，整个人横飞而起，狠狠砸在十多丈外，砸得地面烟尘弥漫。
轰！
而且，还有一股暗劲在那锦袍青年体内冲撞，让他整个人被镇压在那，呈“大”字形，嵌在那里，口鼻喷血，整个人狼狈不堪。
“啊--”他惨叫要挣扎起身，脸色通红，披头散发，神色扭曲咆哮，“你他妈找死，你们快出手，将他给我打死！”
显然，他平日里颐指气使惯了，现在吃了这么大亏，自然忍受不住，恨不得杀死林寻。
附近众人顿时震惊，面面相觑，那少年露的一手太惊人，仅凭气势而已，就将这实力不弱的锦袍青年镇压，着实可怖。
“不知死活！”
与此同时，林寻唇中轻轻吐出几个字，周身威势汹涌，全都朝那锦袍青年涌去。

第465章 一拳轰杀
轰！
仅仅是威势而已，却宛如实质，像汹涌的潮水，狠狠压迫向那锦袍青年。
“给我破开！”
锦衣青年尖叫，双手抱圆，施展秘法，运转全身力量抵抗。
可是，已经晚了，那威势看似无形，但是却可撼动山岳，全部压迫在那他身上。
顿时，那锦衣青年如同被一柄巨锤狠狠砸在身上，整个人惨叫着，又一次被镇压在地。
嘭！
地面都砸出一个坑，岩石崩碎，而那锦衣青年身躯抽搐，浑身骨头都不止断裂多少根，口鼻喷血，凄惨无比。
“找死！”
“竟敢逞凶，不想活了！”
附近那些修者皆大怒，厉声喝斥。
他们这些日子作威作福惯了，根本不敢相信一个从洗心峰中走出的少年而已，却敢下如此狠手。
不过，他们也聪明，看出林寻气息极其可怕，明显是一个灵海境的强者，仅凭气势都能压迫得那锦衣青年无力抵抗，这自然不是寻常人能够办到的。
故而，尽管愤怒，他们倒是没敢轻举妄动。
“小东西，你这是在为你们洗心峰惹祸！今天你若不给出个说法，你们洗心峰所有人都得跟着遭殃！”
有人大声喝斥。
“你算个屁！”
林寻冷眸如电，说话时，随手在虚空中一拍，轰隆一声，炽盛淡青色神辉暴涌，化作一只大手，镇杀而下。
噗通一声，那人像苍蝇似的，直接被拍在地上，口吐白沫，眼睛一翻，直接就晕厥过去。
其他修者顿时骇然，这少年太凶残了，根本就肆无忌惮，毫无顾忌，且战斗力可怕之极。
“你……你可知道你在做什么？”
有人色厉内荏威胁。
结果，当林寻的目光看过来时，他浑身一哆嗦，吓得脸色都煞白，蹬蹬蹬倒退出数步。
林寻黑眸中顿时闪过一抹轻蔑，而心中的怒火却是越来越炽盛，就是这样一群货色，居然敢堵在洗心峰之前耀武扬威？
“休要逞凶，你可知道这么做要付出何等代价？”
“年轻人，我劝你被意气用事，否则，等真正的灾祸来临时，你注定要遭劫！”
那些修者明显很不甘心，可又不敢跟林寻正面对决，于是纷纷嚷嚷起来，尽是威胁恐吓之语。
“呵呵，看来，你们都没有听清楚我刚才说的话呀，也好，我就亲自给你们回忆回忆！”
灿烂的笑容中，林寻身影倏然消失原地。
不好！
那些修者脸色骤变，意识到危险，撒丫子就要逃窜。
可明显已经晚了一步，就见一片璀璨的淡青色神霞流窜，以一种不可思议的速度闪烁在场中，犹如鬼魅。
那是冰螭步！
盛怒之下的林寻，哪会客气，就见他身影纵横，掌指如飞，随意一击而已，却摧枯拉朽、势如破竹，无可阻挡！
嘭！嘭！嘭！
就见场中，人仰马翻，一个个修者如土鸡瓦狗，惨叫着被镇压倒地，场面极其慑人。
有人欲要反击，手持灵器发威，却被林寻一掌拍碎灵器，整个人都被轰飞出去。
几个呼吸而已，场中已倒下一地，横七竖八，哭爹喊娘。
而自始至终，林寻不曾有任何留手，他实在被气坏，这些一群下三滥角色，别说是现在的他，就是换做闭关前的他，都能轻易镇压。
可偏偏地，他们却敢跑到洗心峰前撒野，这就是林寻无法容忍的。
尽管林寻也知道，这些修者背后有大人物支持，只是喽啰般的角色，可林寻依旧不打算放过。
“住手！”
远处，响起一道娇斥，就见林芝纵身而至，俏脸上并无怒色，反倒带着一丝得意。
之前在把林云文击成重伤之后，她就已猜到，肯定会让洗心峰上那些家伙忍不住。
而今这一幕，果然印证了她的猜测，并且证明她做对了，对方果然忍不住了！
“林芝姐，你可终于来了！”
“快快快，杀了这小杂碎，他太嚣张，竟敢行凶，把我等都不放在眼中。”
看见林芝抵达，场中那些还没倒下的修者大叫，神色振奋，就像找到了主心骨一样。
可林寻就像没注意到，身影如冰螭，纵横捭阖，就听噗通噗通一阵乱响，那些修者全都被镇压倒地，有的口鼻喷血、有的筋骨断裂、有的抽搐呻吟、有的直接昏厥过去。
“找死！”
见自己到来，非但没有让那少年收敛，反倒变本加厉，在自己眼皮底下行凶，林芝脸色顿时一沉。
也在此时，林寻抬眼看了过来，场中那些修者都已被镇压，他自然得寻找新目标了。
“你……是林寻？”
蓦地，林芝似发现什么，眼眸一凝，心中则狂喜不已，这家伙终于被逼迫现身了！
他们堵在这里，目的可就是为了擒杀林寻！
“什么？这家伙就是林寻那杂碎？”
“快快快，杀了他！杀了他就能夺回洗心峰了。”
那些被镇压在地的修者这时候也终于反应过来，禁不住大叫出声。
轰！
林寻身影屹立在那没动，浑身却涌现出一股恐怖的气势，覆盖那片区域，将那些大叫的修者齐齐震得晕厥过去。
场面顿时清静许多。
“林云文是被你击伤的？”
林寻目光看着远处的林芝，这女人才不过十多岁，下巴微尖，微微扬起，显得很自负，同时也很倨傲，明显是一个颐指气使的主。
“不错。”
林芝微微一笑，悠悠道，“他技不如人，还敢出言反抗我，没办法，只能给他一点苦头吃了。”
“一点苦头？”
林寻黑眸中冷冽如冰，林云文修为差点都被废掉，即便修复好，也会耽搁三五年时间，这对一个少年而言，打击可不是一般的大！
可在这女人眼中，这就成了“一点苦头”！
“呵呵，得罪我，不杀了他已经算是仁慈，值得这么惊讶吗？”
林芝微笑，“林寻，既然你现身了，那就再好不过，说吧，你是自己束手就擒，还是让我们出手？”
在她身边，还跟随一众男女，有侍从，也有西溪、云衡、飞峰三支旁系势力中的后裔。
林寻脸上笑容敛去，黑眸平静，看着林芝：“你也是林家之人？”
“对，但我们可不是你所在的‘林家’后裔！”
林芝认真纠正了一句，神色间浮现一抹骄傲，“至于你和北光林氏，都已被视作叛徒，不配再姓林！”
“叛徒……”
林寻只觉心中一股杀机快要遏制不住，自己林家嫡系传人，执掌洗心峰，一心光复宗族昔日荣耀，而今却被这些旁系后裔视作叛徒！
还不配姓林！
“还真是大逆不道啊……”
林寻喃喃，黑眸中隐约浮现两个深渊，涌动风暴气息。
他的确怒极！
林芝明显察觉到，林寻气息有些不对劲，不禁退后两步，吩咐道：“洪坤叔，你去擒下此子！”
说话时，她再次退后，她虽然自负，但也知道林寻战斗力何等可怖，这可是一个曾挫败花无忧、尺藏锋，逼迫凌天侯下跪的少年天骄！
她自然不会蠢的自己去动手。
“交给老夫了。”
一名中年站出来，神色冷厉，高大雄健，在西溪林氏中也是一个颇为厉害的客卿执事。
他毫不犹豫冲出，而后爆发出一声大吼，声若雷霆，抬手