息绝尘而空灵，像是从不曾动手。
众人神色变幻不定，有惊怒，也有后怕。
“诸位，且与我一起，诛杀此獠！”
眼见林寻先声夺人，影响到众人士气，天枢圣地的一名传人毫不犹豫站出来。
这是一名麻衣赤足青年，话音还没落下，就腾空而起，祭出一杆玉尺，宛如一道幽蓝闪电，照亮永恒。
这玉尺气息凌厉刚猛，明显是一件可怕的王道极兵，威力并不受不死神山的规则秩序限制。
锵！
通天剑宗的孔翎也出击，祭出姑射剑，喷薄出百丈长的雪亮剑气，刺目耀眼。
无论是麻衣青年，还是孔翎，皆是踏足绝巅的风云人物，于此刻出手，显得强势无匹。
见此，其他原本还有些犹疑的强者也出动了，从四面八方，杀向道坛中央的林寻！
这可不是擂台战，毫无公平可言，伫足道坛之上，就注定会遭受到围剿和群攻。
铛！
林寻周身，腾起无尽清色神辉，如一片汪洋汹涌起伏，照亮这片虚空，将那一杆玉尺挡住。
与此同时出，一道狴犴印凝聚，活灵活现，绽放镇杀乾坤的神威，迎上那一道雪亮剑气。
“杀！”
大战在这一刹彻底点燃，拉开帷幕。
一众来自不同古老道统势力的天骄强者杀向道坛，声势惊天，恐怖无边。
但林寻没有退后半步，反倒主动迎上去，跟他们大战。
自进入不死禁地，一路上，他就处处被人针对，一副要将他赶尽杀绝的架势。
直至登山，堂堂古老道统传人，却无耻地联合在一起要对付自己一个人！
这让林寻如何能忍？
一群跳梁小丑，屡次冒犯，若不将他们的气焰彻底打压下去，以后，还谈什么求玄问道？
正如赵景暄之前所猜测，林寻这一次早已是铁了心要大杀一场，不如此，不足以宣泄内心之愤怒！
杀！
林寻冷眸绽电，身影发光，璀璨耀眼，若一轮青灿灿的大日在横移，光照山河。
轰！
撼天九崩道奥义肆意运转而开，一道道拳劲迸发，犹如神魔挥动的拳头，可破天穹。
砰的一声，孔翎的姑射剑被震飞，发出哀鸣，她娇躯乱颤，差点跌落出道坛。
另一侧，麻衣青年的玉尺被林寻一脚踩在脚下，任凭如何挣扎，都无济于事。
噗噗噗！
而此时，伴随林寻那足以撼天动地的可怖拳劲迸发，一道道靠近过来的天骄身影，都来不及闪避，躯体就像怒放的烟花般爆炸，一团团血雨倾泻，染红虚空。
山脚，躁动和哗然声响起。
随着小巨头榜拉开帷幕，一众有资格参与竞争的天骄早已展开行动，只剩下一些名宿、扈从、老仆一类的角色留在山脚。
当注意到这一幕时，都不免吃惊，神色骤变。
那些古老道统传人，一个个可都是同辈中的顶尖存在，若骄阳般的风云人物，而今汇聚一起，将兵锋直至林寻一人而去，那等力量，何等可怖？
可结果，林寻挡住了，并且从容无比，大开杀戒，强势若魔神，在道坛上纵横捭阖！
“死！”
林寻掌指扩张，一道燃烧的星河在虚空中铺展而开，焚天毁地，暴烈而惊人。
绝品道法，火炼星河！
在以道谛层次的火之大道力量御用下，这部道法甫一施展，道坛之上，宛如有一颗颗燃烧的大星炸开。
那恐怖的毁灭力量，当场就将十多个天骄人物吞噬其中，发出凄厉无比的惨叫。
“孽障敢尔！”麻衣青年暴怒，一杆玉尺大放光彩，泼洒出万千重雷芒电弧，笼罩而至。
“滚！”正自在冲杀的林寻头也不回，一道负屃神兽虚影从其背脊中涌现，腾空撞去。
刹那间，麻衣青年和他手中的玉尺齐齐被撞飞，躯体中发出骨骼爆碎的声音，令得他口鼻喷血，险些遭难。
轰！
而此时，林寻拳劲如龙，呼啸乾坤，迎上了长生净土的传人，拳意无坚不摧，磅礴无量，撼动八方敌！
山脚，各大道统的名宿和仆从侍者们皆心颤，他们大多是第一次见到林寻出手，本以为一个绝巅人物，纵然再强，在被围剿的情况下，也注定难逃一劫。
可谁曾想，这个林魔神远比传闻中还要更强，更可怕！
他只是一个人而已，其神威却挤满了乾坤，宛如主宰般坐镇那道坛之上，横推一切敌！

第1050章 无可阻挡的身影
轰！
玉尺再度被击飞，哀鸣不断。
林寻宛如一尊魔神般，抬手间，拳劲崩虚空，轰出至强一拳。
“啊！”麻衣青年惨叫。
这位在天枢圣地中位列前茅的绝巅核心弟子，经过数次交锋，终究不敌，被林寻打得重伤垂死，大口咳血。
可他神色依旧坚狠，怨毒大吼：“林魔神，在这不死神山上，我们都是不死的，你再强也终究有衰弱枯竭之时！”
轰！
拳劲横扫，令他躯体都龟裂，林寻不曾有任何犹豫，又一拳杀伐而至。
在虚空爆碎中，麻衣青年炸开，直接从原地消失不见。
“人多势众，还垂死威胁，就这种垃圾，也配绝巅天骄四字？”林寻神色冰冷，黑眸中尽是无情之色。
他转身，盯上孔翎。
“快！一起动手，杀了这魔头！”孔翎发出尖叫，林寻的强大，让她都感到心寒，斗志遭受冲击。
那麻衣青年是战斗开始之后，第一个被淘汰的绝巅人物。
这倒没什么，让人惊惧的是，同样是绝巅人物，他竟都不曾是林寻的对手！
其他道统的天骄心境也遭受到冲击，战斗到此时，才不过片刻功夫，就已经有二十余位天骄被杀，尽管不会真正死亡，可这等损失，依旧堪称触目惊心！
“从踏上此山峰开始，我们已无路可退，不除掉此魔，难道还要让他一一把我们诛了？”
一个灵宝圣地传人发出怒吼。
“人力有穷时，他林魔神再强，也只是衍轮境修为罢了！”
“杀！总归不会死，即便被淘汰，若能将这杂碎拖下水，也值当了！”
一时间，群雄斗志又一次被点燃。
倒并非他们不怕死，而是在这不死神山上，根本就不会出现“死亡”的可能！
嗖嗖嗖~~
一道道身影在冲起，杀机迸发，气息可怖，周身萦绕着不用的绚烂道光。
一种种道法、秘法犹如倾盆大雨，铺天盖地，将道坛之上覆盖。
一件件宝物，流溢着缤纷的光彩，演绎出不同的妙相和威能，笼罩向林寻一个人。
那等惊天动地的场景，足可以令任何一位半步王境绝望！
此刻，正在用黄金消息树叶子记录着这一幕幕的风语族强者，都惊得神魂颠倒，头皮发麻。
在以往的小巨头榜之争上，可从不曾发生过如此惨烈而恐怖的事情！
这若是传入外界，整个东胜界……不，是整个古荒域只怕都要为此轰动不可。
可与此同时，林魔神那“一夫当关，万夫莫开”的睥睨神威，也令风语族强者神驰目眩，周身热血也随之沸腾。
孤身一人，征战一众宗门天骄，此等气魄，可动乾坤日月，惊艳万古！
轰隆隆~~~
战况愈发激烈，林寻身影愈发璀璨了，空灵如梦幻。
他周身精气神宛如一口大火炉般彻底燃烧、沸腾，体内那雄厚无匹的道行根基被全力运转而开。
此刻的他，浑身上下每一次肌肤都流淌着道光，每一根发丝都晶莹明亮，闪烁着慑人的光泽。
他举手投足之间，大道力量轰鸣、牵引虚空共振，每一击释放出的力量，皆呈现无可匹敌的毁灭之威。
锵！
姑射剑的寒芒闪烁，凌厉无匹，击杀而来。
噗！
与此同时，林寻掌指划过，如一柄天刀破青冥，璀璨而犀利。孔翎发出尖叫，可已来不及闪避，被切断咽喉，喷洒出猩红的血。
她无头尸体化作一头羽翼绚丽的孔雀，结果被林寻以火炼星河之法烧得羽翼成灰，躯体光秃秃的焦黑无比。
拔了毛的凤凰不如鸡，烧了毛的孔雀就更不中看了。
遗憾的是，仅仅眨眼，孔翎的尸体就凭空消失不见，否则的话，林寻都有品尝一下孔雀肉的冲动了。
道坛上，血雨在飞，惨叫声接连不断。
林寻身影辗转腾挪，通体发光，拳劲势大力沉，诸多古老道统的天骄，也随之一个又一个炸开，全都被轰杀。
这里神辉轰鸣，风雷激荡，血气如汪洋，林寻一个人冲杀其上，虽八方受敌，但却有万夫莫开之勇！
道坛上，血水泼洒，汇聚成泊，猩红刺目，随后，秩序规则波动涌现，令这些血水、尸骸皆消失了。
唯独在那古老的盘龙碑上，正有一缕缕虚幻般的光泽亮起，犹如一条条蜿蜒的细小蚯蚓，在不断汇聚着。
依稀可见，石碑上那龙形躯体上，灰扑扑的鳞片泛起微弱的光泽，多出一股灵性。
这是大道气运的力量！
在道坛上守山，每击败一名对手，就能够从不死神山中获取一缕大道气运，汇聚于那盘龙碑之上。
而如今，随着林寻击杀的对手数目越来越多，这盘龙碑上所汇聚的大道气运力量也是随之逐渐增多。
与此同时，其他三十五座山峰之巅，同样也在爆发着冲突，只是相对而