之畔，有不少修道者逡巡，有男有女，来自不同的道统势力，都似乎在等待什么。
“一个月前，那一场惊天动地的圣境对决就是在此地上演，六位圣人出击，结果却被轻松镇压，那神秘女子的手段，绝对堪称通天无量！”
有人感慨。
场中还残留着圣境对决留下的破败痕迹，成为不少修道者伫足观看的焦点。
“此事天下早已清楚，这次我等前来，可都是听说，一些老牌绝巅天骄人物欲来此地，向林魔神发起挑战！”
“那林魔神于星棋海斩群王，杀天骄，本身更是小巨头榜第一人，在年轻一辈中掀起了滔天轰动，我也听说，这让不少厉害角色可都很不服气。”
场中修道者议论不已。
他们此来，就是听说最近一些道统中，走出了不少闭关多年的绝世人物，都想藉此机会看一看林魔神究竟如何。
“说起来，这一个月时间里，天下间不知有多少绝巅巨头人物出世，更不乏一些古代怪胎和不世奇才，堪称是群星荟萃，各领风骚。”
“与之相比，这一个月内林魔神却如同沉寂，世间再听不到他的消息，其锋芒无形中可被压盖不少。”
“呵呵，林魔神再强，终究底蕴太浅，哪可能和那些老牌绝巅巨头相比？更遑论去和那些古代怪胎相提了。”
“世人都怀疑，林魔神如今就藏于这星棋海，我们就等着吧，据我得到的消息，很快就有一些绝世人物会找来。”
一众修道者都在推测，无比期待。
当林寻来到星棋海之畔时，将这些议论声全都一丝不落地收入耳中。
他神色不动，悄然坐在距离海岸最近的一座岛屿上，打算继续聆听，以此来判断最近一段时间，随着大世临近，外界发生了多少轰动无比的大事。
至于离开星棋海前往外界闯荡，林寻暂时还没有这个打算。

第1106章 如日中天
星棋海之畔，随着时间推移，陆续又有不少修道者闻讯而来。
彼此都在议论和等待。
“消息确定了，是天枢圣地中走出的一位不世奇才，名叫楚中天！”
“不久后，他将亲临此地，镇压林魔神！”
很快，有人吐露出可靠的消息，引发全场震动。
“就是那个千年来，曾三次出世，三次皆夺得四域星榜大比第一名的逆天怪物？”
“就是他！”
“此人早在千年前，就被视作绝代天骄，独领一方风骚，每一次出世，皆如惊龙出渊，搅动天下风云！”
场中议论声不断，显然，都清楚这楚中天的来历。
“苦苦蛰伏千年之久，只为等一个大世成王之机，这楚中天可真够能忍的！”
有人感慨。
“当今世上，绝巅天骄的个人战力，可不是以时间来划分的。楚中天的确很了不起，堪称资深的绝巅巨头，但世人皆知，在他第三次出世的时候，就曾败在云庆白手上！”
忽然，有人冷笑出声。
众人一怔，倒是猛地想起来，确有此事。
楚中天第三次出世时，也正是云庆白风头最劲的时候，才数十岁年龄而已，就已被视作古荒域王境以下第一人。
出于某种未知的缘由，楚中天主动邀请云庆白一战，云庆白毫不犹豫就答应。
结果出人意料，被所有人都看好的楚中天，终究不敌云庆白，被强势镇压。
当时，云庆白曾说过一句名动天下的话语
“若战力需要靠时间积累，那么一头能够活上百万年的猪，是否完全可以天下无敌？”
言辞中的不屑，毫不掩饰。
楚中天当然不是猪，他之所以不破境，只是为了等待大世来临，而非是欲在修炼时间上占据优势。
可不管如何，他终究是败了，从那之后就消失于世人眼中，又一次进入闭关中。
“这一次，楚中天终于等来了大世，却没想到，第一个要镇压的，就会是林魔神。”
“他当年虽败在云庆白手中，可也无损他的威名，毕竟，能够三次获得星榜大比第一的人物，绝没有一个寻常之辈。”
“林魔神有危险了，他只是小巨头榜第一，还不足三十岁，相较而言，无论是底蕴，还是个人威名，都相差楚中天太远。”
“那倒也不见得，还是那句话，在衍轮境中，个人战力从不是以修行时间来衡量的。在我看来，林魔神不见得会逊色于这楚中天。”
场中，议论不断，夹杂着争议。
可很显然，大多数人还是极其看好楚中天，看好林寻的只有寥寥数人。
至于林寻，虽闹出了许许多多风云，可是和当年的楚中天相比，在名声上却要逊色不少。
一个只是小巨头榜第一，而另一个则曾三次夺得星榜大比第一，这种名誉上的差距太明显了。
名誉，不见得代表修道者全部的战力，但盛名之下无虚士，楚中天之强大，世人皆有目共睹！
远处，林寻将这些听在耳中，心中却是波澜不惊。
无论是古代怪胎，还是当代绝巅巨头，在修为上终究都处于衍轮境层次。
修为，乃战力之根基。
在这一点上，林寻可不惧古今任何人！
至于战力的高低，那就要看各自在绝巅道途上所拥有的成就了，在这一点上，林寻同样有着绝对的自信。
这种自信，根本不需他人的肯定和评判，而是久经磨练，养成的一种无敌气魄。
让林寻皱眉的是，神秘女子曾对天枢圣地等六个古老道统进行震慑和警告。
可很显然，这些道统虽忍住，但并没有放弃打击自己的心思！
不能以大欺小，他们就出动了楚中天这种角色，要以此来打压自己，挽回颜面！
甚至可以预见，此次是楚中天，以后可能会跑出来更多类似的角色。
在众人的闲聊中，林寻也是了解到，最近一段时间，古荒域就像变天了一样，陆陆续续有一个个睥睨盖世的妖孽、奇才横空出世。
这让天下为之震动。
同时，世上各大道统、族群皆展开行动，为即将来临的大世做准备，令得世间风起云涌，呈现出空前的大变动。
甚至，一些原本寻常不起眼的势力中，竟都有雪藏的逆天怪胎出世，令世人瞠目。
乱世出英豪，大世，也注定是群星闪耀！
轰！
极远处天穹，蓦地响起闷雷般的轰鸣声，引起在场所有人关注。
就见一辆紫金宝辇由几头瑞兽拉着，碾压着云层，隆隆驶向这边。
眨眼间，就已从虚空中降临。
嘶！
不少人倒吸凉气，察觉到那驾驭紫金宝辇的，赫然两位王境强者！
谁这么大架子，敢让王者充当车夫？
众人抬眼看去，就见一道瘦削笔挺，身穿玄衣的青年从紫金宝辇上走下来。
刹那间，所有人眼睛一阵刺痛。
因为这玄衣青年周身气息太炽盛，金灿灿的神辉将他笼罩，一对眼眸开阖间，宛如有大日浮现其中，摄魂夺魄。
楚中天！
其光芒如日中天！
唯有真正见到他，才明白其威势何等吓人，就像一轮炽盛的太阳，出现在了场中。
场面寂静，议论声皆消失，鸦雀无声，众人皆自觉让开了道路。
同时，一股说不出的期待和亢奋在众人心头涌起，此次出世，楚中天似乎更强了，有无可匹敌之气势，宛如一境之霸主！
他此次亲自来镇压林魔神，后者……敢应战吗？
众人无比期待。
楚中天似浑然没有察觉场中变化，他身影灿灿，踱步来到星棋海之畔，放眼远眺，带着一种惬意，宛如闲庭信步，在观赏景物。
远处，两名王者默立在紫金宝辇前，对场中之事似不闻不问。
盘膝坐在距离海岸不远处孤岛上的林寻也注意到了楚中天，但也仅仅只是略一打量，就收回目光，心境如古井，不起一丝波澜。
“林寻，可敢现身一战？”
蓦地，楚中天开口，声音不大，却隆隆激荡于天地间，朝星棋海深处扩散。
林寻忍不住笑了，这家伙倒也直接干脆。
可惜，他等候于此，可不是为了等他楚中天前来挑战的。
大世很快就要来了，林寻可懒得这时候动手，并非畏惧，而是因为根本就没意义。
他长身而起，就打算返回星棋海深处，继续修炼。
可就在此时，楚中天忽然道：“我知道你在这里，今日我来此，就是欲和你一战，一，是为了替死在你手中的天枢圣地传人报仇，二，则是为宗门雪耻。”
声音回荡在天地间，淡漠中带着无尽肃杀。
很强势！
众人心中皆震荡，楚中天自现身，根本就不掩饰来意，简单直接，却无形中流露出一种睥睨霸气。
“你走吧，大世来临前，我不打算出手。”
林寻随口道。
众人先是一怔，而后皆狂喜，林魔神果然就藏在星棋海中。
之前，他们可也只是怀疑，现在终于确定了，感觉没有白来一趟。
“我既然来了，就不可能离去，无论你畏惧与否，这一战，你今日注定逃不掉！”
楚中天声音中透着不容置疑的味道，仿佛帝王在下达旨意。
林寻黑眸眯了眯，面无表情道：“我若想击杀你，翻手便可办到，劝你最好别执迷不悟。”
楚中天笑了，带着一