寻身影倏然暴退，同时掌指虚抓，如捏莲花印，猛地叩击上前。
那一瞬间，犹如一朵黑色的莲花在虚空中蕴生，以不可思议的速度挡在了那剑指之前。
砰！
两者碰撞，迸射出璀璨的神辉。
蹬蹬蹬，林寻倒退，在他右手背部，有着一道笔直的血痕，正有一颗血珠淌出。
这一击终究是受制于猝不及防之下，让林寻即便挡住，却不可避免地被划伤了手部。
这让他黑眸中陡然闪过一抹冷冽，刚才这一击，若是他反应稍慢一丝，那后果绝对不堪设想！
“咦，竟能挡住我一击？”阳天奇似很诧异，一挑眉，眸子中火焰汹涌，一头淡青色长发飞扬，气势如若霸道无匹的神祗般。
“再接我一击！”他大喝。
“住手！”乐采薇脸色阴郁冰冷，喝斥出声。
“乐师妹，这是为何？我是在帮你试探此人底细，以免你被人骗了还不自知。”阳天奇有些无奈似的说道。
话虽如此说，他动作可不慢，身影如一抹闪电，化指为掌，猛地在虚空中拍打而出。
砰！
风雷激荡，一片火霞腾空凝聚为掌印，将虚空焚燃。
那威势之盛，将整座大殿的摆设全都齑粉，报出刺耳的爆碎声。
这一击，明显比之前更强了！
与此同时，林寻也动了，之前一击虽只是皮外伤，不痛不痒，可这一击却让他被激起怒火。
初次见面，都不曾有过交集，对方说动手就动手，这霸道而傲慢的姿态，焉能让人容忍？
若不是之前他反应及时，那后果又会如何？
故而此刻，林寻也怒了。
轰！
他掌指于虚空中一按，演绎出火炼星河的奥秘，一挂火焰星河在虚空中铺展而开。
可还不等两者交锋，老者枯镜的身影倏然出现在两者之间，袖袍一挥，一股沛然莫御的大道力量扩散，瞬息就将两者的攻击化解得无影无踪。
“枯镜师伯，你这是？”阳天奇皱眉，有些不解。
林寻心中一叹，也有些不痛快，可他清楚，这一战注定是难以再打下去了。
“天奇，你无礼了。”枯镜神色温和，却带着一股说不出的威严，“这可不是我们无天教的待客之道。”
“我……”阳天奇眸光涌动，道，“我也是好意，是在为乐师妹着想。”
“阳天奇，你什么时候让你替我着想了？”乐采薇脸若寒霜，她也怒了，“当着我的面去偷袭我朋友，这就叫你的好意？”
阳天奇连忙解释：“乐师妹，你可别误会，我真没有这种意思，你应该清楚我对你的心思，无论做什么，我都是为了你好。”
他明显很在意乐采薇的态度。
只是，乐采薇冷着脸，却再不搭理他，这让他不免讪讪，感觉有些难堪，于是看向林寻的目光愈发不顺眼了。
这显得很荒谬，可在阳天奇看来，他只是试探一下林寻底细而已，乐采薇却因此而和他生气，这让他很不爽。
“林寻，我对刚才的事情很抱歉。”乐采薇带着一丝歉然，去跟林寻道歉。
“没事，和你无关。”林寻笑道。
“我帮你处理一下伤口。”乐采薇拿出一瓶药膏，就拉着林寻的手，帮他处理手背的血痕。
林寻推脱不得，只能任凭为之。
可这一幕看在那枯镜眼中，却令他也微微一怔，看向林寻的目光也不免带上一丝异色。
在他印象中，乐采薇可从没对哪个男子如此关切过。
而看到这一幕的阳天奇，脸色却瞬间变得阴沉许多，心内妒火中烧，那交织着一缕缕火焰的眸中尽是冷冽之色。
……
临别时，乐采薇带上了小荷，和枯镜、阳天奇一起走上了一艘紫铜宝船。
“林公子，保重！”乐采薇回首，嫣然一笑，明净而秀丽的玉容在阳光下很耀眼。
“林寻哥哥，以后若有机会，小荷一定会去看望你的！”小荷挥动手臂，她有些不舍。
林寻含笑挥手：“你们也珍重。”
“走吧。”
枯镜驾驭宝船，载着他们腾空而去。
也几乎在同时，林寻而言倏然响起阳天奇那冰冷的传音：“你最好记住，就凭你的身份，根本就配不上乐师妹，以后若再敢来纠缠乐师妹，我必亲手诛了你！”
声音中透着毫不掩饰的威胁。
林寻黑眸微微一眯，望过去时，就看见高空上，阳天奇正站在宝船上在俯瞰自己，那一对如火焰般的瞳孔中写满了不屑和森然。
嗖！
宝船破云霄而去，消失在天边。
林寻收回目光，在心中默默记下了阳天奇这个名字。
……
“高前辈。”林寻忽然开口。
旁边的高天一连忙挥手：“前辈不敢当，公子有什么吩咐尽管说就是了。”
“我想跟你做一笔买卖。”林寻想起来，自己身上储藏的物品中，大多都已经用不上，还不如兑换为灵髓。
“买卖？”高天一怔然。
“对，大买卖。”林寻开玩笑道，“就看天一阁是否能吃得下了。”
高天一哈哈笑道：“林公子，在这碧焰城中，可还没有我天一楼吃不下的东西！”
这话说得底气十足，豪气冲天。
只是没多久，他就呆住，浑身发僵。
此时是在天一楼鉴宝大殿，十多位鉴宝师正在忙碌着鉴别各种宝物的价格，一个个忙得不可开交。
旁边，还有一个侍者在记账：“云龙玉一块，价值八百中品灵髓、青烟化翠石十九颗，价值六千中品灵髓，天阶极品灵剑九把，价值两千上品灵髓……”
似这般记账的声音，在接下来的时间中不断响起。
而高天一已顾不得这些，他看着堆积了一地，足有小山一般高的一堆宝物，心都在颤粟。
这些宝物中，简直是五花八门，无所不包，宝物、灵材、丹药、矿石、灵药……
不止是数目繁多，且数量也极其惊人！
以高天一那老辣无比的目光，自然一眼就看出，这些物品大半都应该是“战利品”，是从不同的修者身上搜刮来的！
尤其是，其中还有不少物品，是属于半步王境才能够使用的宝物，这岂不是意味着，曾有不止一个半步王境死在这位林公子手中？
一想到这，高天一心中也不免掀起惊涛骇浪，也不得不承认，作为乐姑娘的朋友，这位林公子绝对是一位了不得的狠角色！
只是很快，高天一就顾不得思考这些，因为当那十多位鉴宝师将场中所有的物品价格统计出来后，让他直接傻眼。
十九万颗上品灵髓！
这何止是一个天文数字，就是购买五六件王道极兵都绰绰有余了！
纵然天一楼再财大气粗，也不可能一下子就拿出这么多灵髓了。
而一想到之前在林寻面前夸下的海口，高天一神色顿时讪讪不已，这样一宗大买卖，他一时半刻还真吃不下。
“公子，不如您在我天一楼中挑选一些宝物，抵消一些灵髓如何？”高天一建议道。
“这里可有什么特别的东西？”林寻问道，他已经查探过，天一楼中的宝物虽多，可能够为他所用的却寥寥无几。
“特别的……”高天一略一思忖，猛地眼前一亮，“公子，您对鉴石大会是否有兴趣？”
“鉴石大会？”林寻一怔。
“对，您也知道，最近一段时间以来，那界河中发生惊变，尤其是乱星滩内，出土了大量的星骸陨石……”
按照高天一的解释，这所谓的鉴石大会，就是一场鉴别和剖解星骸陨石的盛会。
欲要参与者，只需缴纳一笔入场费，就可以进入其中，筛选星骸陨石，所选中的星骸陨石被切开后，无论获得什么宝物，皆归本人所拥有。
最近一段时间，这鉴石大会上出现了不少堪称惊世的宝物，消息传出去，每天都吸引着许许多多修者参与其中，堪称是一场别开生面的盛会了。
而天一楼，就是此次鉴石大会的主办方之一。
得知这一切，林寻也不禁心中一动。

第985章 天下诸骄
最终，林寻欣然同意。
之前在乱星滩那座湖泊底部，曾被他挖掘出三株神异无比的王药，这可是一笔不可估量的大收获。
鉴石大会既然和星骸陨石有关，林寻也想去碰碰运气。
高天一很痛快，没多久就给林寻凑齐了十五万块上品灵髓，同时将一块令牌交给了林寻。
凭借此令牌，林寻可以在鉴石大会上挑选价值相当于四万颗上品灵髓以内的星骸陨石进行剖解。
原本，高天一是打算派人陪同林寻一起前往的，但被林寻拒绝了。
……
当天中午，林寻离开了天一楼。
鉴宝大会的地址位于城郊，毗邻界河之畔，是一座占地规模极大的园林。
最近些天，因为界河惊变的缘故，让得碧焰城也是变得热闹无比，每天都有天南海北的修道者前来。
此时走在繁华的街道上，林寻分外能够感受到这一点。
“听说了吗，天枢圣地的当代圣子楚北海，下午时候就会抵达此地，参与到鉴石大会中。”
“不会吧？这位绝代人物竟出关了？”
“听说，是因为此次鉴石大会上出现了一块奇石，吸引了楚北海的注意。”
街道上，到处都在议论“楚北海”这个名字