人神色变得怪异，他们都知道，不管最终是那人族少年夺得这一场造化，还是圣女琳琅夺得，最终，都将徒做嫁衣，被那一群把守在五行圣岛之外的龙鲸族强者夺走。
一想到这，血狮族老祖气得脸色阴沉如水，恨不得自己冲进去，去杀了那人族少年！
若不是这家伙，哪会发生这么多意外？
而龙鲸族那边，天煞婆婆笑眯眯听着，也不多说，显然她也清楚，这一场机缘，注定会成为他们龙鲸族囊中之物。
然而，让所有人意外的是，没多久，在龙鲸族这边的命魂祭坛，陡然产生波动，出现几个龙鲸族强者的身影。
“老祖，老祖不好了，五行圣岛沉陷毁灭，就连……就连那一场机缘也不翼而飞！”
一个龙鲸族强者愤恨开口。
全场哗然，居然又发生意外了！
“怎么回事？”天煞婆婆收敛笑容，皱眉发问。
“是那人族少年！是他和那琳琅一起联手，从我们的重重包围中杀了出去！”
那龙鲸族强者悲愤无比，一场偌大的机缘，就这样从手中溜走，让他心都在滴血。
“人族少年！”
天刹婆婆眸子中杀机一闪，脸色也有些阴沉。
附近大人物神色更是怪异，怎么又是那小家伙？
这一下，血狮族看似损伤惨重，仅仅只剩下圣女琳琅一人，可却极有可能已夺得那一场大造化，倒也值得。
相反，一直守株待兔的龙鲸族强者，却竹篮打水一场空，没能如愿以偿，也真够倒霉的。
嗡~~
命魂祭坛波动，没多久，竟又陆续送回一些龙鲸族强者的神魂，一个个皆咬牙切齿，发出悲愤的大叫。
众人这才知道，原来这些龙鲸族强者，皆是被那人族少年所杀，他们一路追击，都没能奈何对方！
场中气氛愈发微妙了，一众大人物都无法想象，那究竟是怎样一个少年，竟像一个祸害一样，谁都奈何不了他，反而被他屡次破坏好事，简直奇了怪哉！
而天煞婆婆的脸色已是阴沉如水，没有了刚才的得意，那模样倒是和血狮族老祖一样的难看！
“你们说，那人族少年是否也从五行圣岛上夺走了一部分造化？”忽然，有大人物沉声开口。
一句话而已，让天煞婆婆和血狮族老祖脸色愈发难看，杀人的心都有了！
原本被他们各自视作囊中之物的大造化，却因为一个人族少年而出现大变数，且还有许多族中后代被杀害，这让他们如何能不恨？
当这一切消息传出去，顿时让归墟附近各族大人物皆吃惊，哗然议论不已。
所有人内心中，皆愈发好奇了，那人族少年究竟是谁？
战斗力不止逆天，连胆子也大的吓人，竟差点把龙鲸族和血狮族进入秘境中的一众后代杀一个干净！
--

第563章 回光返照的老蛤
千里之外，林寻停了下来，谨慎警惕。
一路上，他遇到了几次危险，甚至差点被一头蛰伏在沙漠深处的五彩毒蝎相遇。
那毒蝎足有数丈长，身躯若青铜浇筑，尾钩流溢五彩神辉，气息极其恐怖慑人。
还好它似在沉睡，让林寻有惊无险地避开那片区域。
林寻伫足远眺，已经是沙漠边缘，再往前，则是一片重峦叠嶂的山岳，一座座此起彼伏，直插云霄，茫茫仿若无垠。
忽然，林寻眼眸一眯，看见许多身影从远处赶来。
“小兄弟，你是从沙漠深处返回的？可曾见过那里曾发生什么惊变？”
一个中年上前询问。
不等对方靠近过来，林寻毫不犹豫挽起无谛灵弓，射出一箭，只听噗的一声，那中年胸腔被洞穿出一个血窟窿，鲜血如瀑倾泻。
他瞪大眼睛，似有些意外，又似乎愤怒无比，但最终还是躺倒在血泊中。
“混账！我等好心垂询问路，你竟敢杀人？”
跟着中年一起出现的那些修者皆惊怒，冲上前来，一个个杀气腾腾。
“想劫杀我就直说，何必遮掩？”
林寻晒笑，手中动作却不慢，无谛灵弓轻颤，刹那间就射出一片无声无息的箭雨，朝四面八方倾泻而去。
“你敢！”
“一起动手！”
那些修者哪会坐以待毙，毫不犹豫动手。
只是，他们明显低估了无谛灵弓的可怕，仅仅瞬间，就被林寻击杀四五人。
这让他们终于感觉不对劲，有些恐慌，纷纷发声大喝，威胁林寻。
“小杂碎，你是何人？竟敢和我们飞灵族作对？”
“可恶！你可知道在做什么？”
“等我族圣子来了，你必死无疑！”
嗖！
林寻神色平静，宛若未闻，不过他也不愿被纠缠，抓住一个空隙，施展冰螭步，瞬间就朝远处的重重深山中掠去。
那些飞灵族强者愤怒不甘，却不敢去追杀。
这让林寻心中不禁冷笑，他刚才就察觉到不对劲，那中年开口询问时，飞灵族其他修者则不动声色地靠拢上前，明显是想要将他围困起来，绝对不是什么好事。
最重要的是，林寻察觉到，在这片区域附近，还藏匿有其他强者，皆在暗中窥伺这边。
这让林寻心中愈发警惕，动起手来自然不会有任何客气。
这妖圣秘境中虽凶险，但相较而言，进入这妖圣秘境中的各族强者才是更为危险的！
为了争夺机缘和造化，他们绝对什么事情都干得出来。
“必须抓紧时间提升修为了……”
林寻心中升起一丝忧虑，之前的一些经历，让他深刻意识到了处境的危险，有一种紧迫感。
目睹林寻离去，暗中窥伺这边的强者全都心中一凛，没有追击，意识到了林寻的可怕，知道这人族少年绝对也是一位年轻天骄，一个人敢去无情击杀飞灵族一众强者！
很快，林寻的身影就消失在深山中。
“这片区域怎么吸引这么多强者前来？”
林寻心中疑惑，一路上，他敏锐察觉到，有着许多强者的气息，皆在朝那片沙漠中掠去。
直至半个时辰后，林寻潜藏在暗中，从几个修为不算高的强者交谈声中，了解到了一切。
原来，一切都和五行圣岛的毁灭有关！
那一场动静太大了，惊天动地，天穹都产生出可怖的异象，顿时引起了八方关注，认为那里可能出现了什么天大的造化。
林寻得知这些之后，神色顿时变得古怪，那里的确有造化，只是早已随着五行圣岛的沉陷而消失，即便去了，也注定一无所获。
“呵呵，那沙漠可凶险无比，有金翅大鹏、有无双大蛇、也有恐怖莫测的五彩毒蝎，希望你们能活着回来吧……”
林寻摇头，不再多想。
“听说了吗，大力牛魔族、灵宝圣地和其他一些强横的族群高手，盯上了同一个机缘之地。”
当林寻正准备离开，忽然被一个修者的话语吸引。
“听说了，那机缘之地似乎是传说中那位‘妖圣’的道坛，藏着无上传承，只是还不曾问世。”
“这等地方，可不是谁都能够染指的，据我所知，不少势力中的高手都已放弃，不愿掺合。”
妖圣的道坛？
林寻心中吃惊，想起了高阳长老交给赵景暄他们的一份秘图，难道，那秘图就是和妖圣的道坛有关？
若真如此，那就太惊人了，绝对会让任何强者疯狂，如果搁在外地，只怕那些巨头级大人物也要出手。
那些强者还在议论和猜测，只是再没有什么有价值的消息，林寻不再迟疑，悄然而去。
“先去修行，提升战斗力！”
林寻朝大山深处前行，开始寻觅一个适合闭关的安全之地。
一路上，让他惊喜的发现，这片群山中竟也孕育着不少稀罕灵药，还有一些极其特别的灵物。
“霞精散、六足紫蝉、银角虫……”林寻眼睛发亮，这些可都是难得一见的宝贝，在紫曜帝国中几乎快绝种，但在这里却能被发现。
同时，他也发现不少稀有的矿物，例如“丹朱血”“宝光石”“浮阳赤铜”等等。
“太一宝藤！”
当林寻无意间发现一株流淌着纯净水光的藤蔓时，眼睛都直了，心中狂喜。
此藤拇指粗细，只有七寸长，表面流淌水波纹理，生长在一处岩石缝隙中，并不起眼。
可只要识货的，就知道这可是一株奇珍！
此藤内蕴生着太一真水，不止可以入药，炼制绝世宝丹，并且可以提炼出一缕属于太一真水的道痕，对参悟和掌控水之意境，有着不可思议的妙用！
林寻正愁该如何完善和掌控自己所领悟的水之意境力量，眼下这一株太一宝藤，无疑给了林寻极大的信心。
将太一宝藤采撷之后，林寻继续前行。
数天后，他寻觅到一片安宁静谧的山脉，开凿出一个洞府，布下隔绝气息的灵阵，开始闭关。
在很早之前，林寻就已准备闭关，全力冲击洞天境层次，可惜，一直被各种事情干扰，才会拖延到现在。
而今，见识了妖圣秘境的可怖，意识到了自身处境的危险之后，让林寻终于下定决心要开始破境了。
……
山腹中，林寻开凿的洞府与世隔绝。
他盘膝坐地，并未着急修炼，而是拿出了无字宝塔。
“老蛤，你没事吧？”
林寻意识探入宝