痛教训了！”
金慕云声音铿锵，杀伐果决。
……
诸多道统势力的传人陆续出动，并且所选的山路，和林寻一模一样，这让场中许多强者神色都变得怪异。
之前时候，他们就已猜出林寻此次登山，势必会遭遇到意想不到的打击。
可他们却没想到，才刚开始而已，那些古老道统势力就已展露出了锋利的獠牙！
“只有一炷香时间，被如此针对和打压，林魔神还有机会跻身小巨头榜之上吗？”
一些保持中立态度的道统强者见此，心中也不免暗叹，很不看好林寻此行。
“他们未免太过分了，这就是古老道统的风范？”
赵景暄也目睹了这一幕幕，她如墨的黛眉蹙起，清眸中涌现一抹厌憎、讥嘲、恼怒之色。
“一饮一啄，莫非前定，他既惹下这么多仇怨，眼前这些，也是他该承受的恶果。”
旁边，燕斩秋双手负背，身影孤峭如崖岸，他白衣胜雪，神色淡然而平静。
赵景暄刚准备说什么，就看见他们灵宝圣地的一众传人，也都于此刻开始行动。
所选山路，同样和林寻一样！
“燕师兄，这是你的主意？”赵景暄心中一震，掀起惊涛骇浪。
燕斩秋避而不答，指着远处一条山路，道：“景暄师妹，此次登山，只有一炷香时间，耽搁不起了，我已经帮你选择了一条最合适的道路，你看，就是那条。”
赵景暄玉容明灭不定，清眸死死盯着燕斩秋，瞳孔深处隐隐有着一对火炬在燃烧。
“你让我很失望！”
最终，她只平静地说了一句，语气如一泓死水，没有涟漪，也没有了感情波动。
说罢，赵景暄转身而去，不再看燕斩秋一眼。
绰约而修长的倩影，带着一丝倔强的味道。
燕斩秋默默目送她的倩影消失在金灿灿的山路内，片刻之后，忽然轻声一叹，摇头不语。
只是，当他目光看向林寻之前所选山路时，已恢复了从前惯有的平静和淡然。
“终究差了些气候。”
燕斩秋很快就收回目光。
在前来时，他了解过林寻，知道他之所以能屡屡化险为夷，所依仗的无非两样东西。
一是王道禁阵。
二是圣宝。
而在这不死神山上，受于规则秩序限制，无论是谁，皆无法布阵，更无法借助圣宝。
这就等于斩除了林寻最大的依仗。
这等情况下，他想登山都大不易，想“守山”成功，注定希望渺茫。
……
登山，是小巨头榜之争的第一关。
三十六条金色霞光铺就的山路，分别通往山十六座山峰之巅。
所有人都是对手，一路上若没有遇到阻碍和打压也就算了，一旦碰到阻碍，甚至有人在前方挡一下前路，都可能引发一场争端。
金光大道宽五丈，流光溢彩，踏足其上，宛若踏足神虹而上。
道途两侧，是古老而崎岖的山石，被晦涩而不朽的禁忌力量覆盖，没有人敢靠近。
林寻选择的第九条山路，登山时，不算太早，也不算太晚。
不过这时候，也是登山人数最多的，五丈宽的金色通道笔直而上，若一道金云筑就的大道。
其上身影幢幢，皆争先恐后朝上行去。
轰！
一股无形的压迫力量自四面八方涌来，令得林寻甫一踏上山路，身影就为之一沉。
“果然，登山也大有讲究。”林寻深吸一口气，周身气机运转，瞬息就将着一股压力力量抵御化解。
只是，林寻刚前行没多久，前方山路上就爆发战斗，挡在那，若想通过，不可避免会被卷入其中。
林寻皱了皱眉，没有止步，身上直接爆发出一股无形的威势，整个人如一柄尖刀，长驱直入！
砰砰砰！
正在交战的强者，也算是古老道统中的俊杰，年轻一辈中的奇才，可当林寻释放出的威势压迫过来，顿时令得他们如被神山狠狠撞在身上，七零八落地倒飞出去。
幸运点的，被摔倒在一侧。
悲剧点的，直接就被撞飞出金色大道之外，在不甘心的尖叫声中，被不死神山的规则力量直接淘汰。
林寻看也没看，径直前行。
倒并非他霸道，而是登山之路，本就是一场竞争，既然参与到竞争，无论是谁，都得承受被淘汰的风险，怨不得谁。
这样的一幕幕，此刻正在三十六条金色通道上频频上演。
至此，一场展开于大世来临之前的小巨头榜之争，就此拉开帷幕！

第1048章 气运盘龙碑
林寻威名虽重，但登山时却并非一帆风顺。
轰！
仅仅片刻，数名明显来自同一古老道统的天骄联手，在勉强才只有五丈宽的山路上发起围攻，大有泰山压顶之势，避无可避。
林寻一眼就看出，这些家伙是故意找茬。
可能，对方是受人嘱托，故意对自己使绊子下黑手，或者，纯粹是不愿被自己超越。
可惜，这些天骄虽强，但踏足绝巅道途的几乎没有，仅仅只能算是“真传”弟子级别，对林寻而言根本不够看。
林寻都懒得动手，脚下暴冲出一头雪白冰螭，昂首虚空，一个摆尾，轻而易举将对方一个个碾压。
他们骨头爆碎，血肉横飞，坠入山路两侧山体上，消失不见。
“这林魔神可真够变态的！”
附近有人注意到这一幕，倒吸凉气，皆不敢再阻挡于前，下意识地让开了山路。
林寻也没有和他们为难，一掠而过，继续上前。
“林魔神，我们又见面了！”只是，没多久，又有人按捺不住，祭出一尊黄铜大印，狠狠镇杀而至。
“是雷翼族年轻一辈领袖人物邢倚天！”
“听闻，邢倚天已踏足绝巅道途，操纵雷电秘法，战力极其强猛。”
后方，来自天枢圣地、通天剑宗、长生净土、黑魇天狗族等等古老道统的传人，皆看见了这一幕，神色皆有些幸灾乐祸的味道。
林魔神得罪的人太多了，他的登山之路，注定杀劫重重！
邢倚天战力的确很不俗，虽然不如萧青河，但也差不了多少。
可惜，当初在乱星滩时，他就被林寻强势镇压，不止差点一命呜呼，且丢掉了赖以为依仗的“莫离箭”。
现在，他实力虽比之当初精进了一大截，可林寻的战力可同样早已发生翻天覆地的变化。
唰！
林寻脚踏冰螭步，身影瞬间就消失在原地。
再次出现时，已来到邢倚天身前，一掌按出。
“该死！”
邢倚天脸色骤变，猛地运转全部力量，躯体发出雷鸣声，一对龙蛇虚影浮现而出，活灵活现，乃纯粹的雷道力量所凝聚衍化，流淌着晶莹而令人心悸的炫亮雷芒。
这是该族传承秘法龙蛇雷罡术，演绎到极致，宛如龙蛇起陆，杀伐之力惊天动地。
砰！
林寻的躯体骤然炸开，宛如纸糊似的。
这让邢倚天一呆，而后浑身毛骨悚然，这哪里是林寻，分明只是林寻留下的一道残影！
之所以会如此，显然是因为对方的身法速度之快，已经超出了自己的反应能力！
“若想战，我在山巅等你。”
耳畔响起林寻那淡漠而平静的声音，邢倚天霍然抬头，就看见此时林寻早已在数十丈外的山路前方！
一下子，邢倚天脸色阴晴不定。
他不蠢，短暂的交手，让他彻底意识到，自己和这林魔神的差距已经越来越大，对方早已在道途上走到了一个空前高度！
一时间，他都有些犹豫和后悔，此条山路上，有了林魔神存在，谁堪与之对敌？
“朋友，林魔神虽强，但树敌众多，双拳难敌四手，更何况，此次要对付他的可不在少数，不如一起登山可好？”
天枢圣地的一名传人开口，他们是第一批赶来的道统势力，也目睹了刚才的一幕，心中也对林寻的手段震惊不已。
这时候，若能多拉拢一些帮手一起对付林魔神，那自然再好不过。
“哼，该做什么抉择，我自有分寸。”
邢倚天冷哼，他知道对付的心思，可并不代表他就会被这般利用。
天枢圣地传人不再多劝，继续登山。
“邢倚天，你已骑虎难下，退无可退，若不除掉这林魔神，此山之巅，势必会被林魔神霸占，你甘心？”
通天剑宗传人也来了，对邢倚天做出如此“提醒”。
邢倚天内心愈发犹豫挣扎。
紧接着，灵宝圣地、黑魇天狗族、长生净土、沧溟道宗……但凡和林寻曾有仇怨的道统势力传人，皆出现了。
邢倚天见此，最终一咬牙，决定继续登山！
他本身就是一位绝巅人物，若此次能借助众人之手除掉林魔神，那么在接下来的竞争中，倒也有很大希望“守山”成功。
……
类似的事情发生在第九条山路上。
这些个道统势力传人一路上，极力拉拢其他强者，欲形成联盟，一起对付林寻。
如此一来，获胜的把握只会更大！
由此也可以看出，尽管他们人多势众，可在内心中，皆对林寻有着极大的忌惮，视其为头号大敌，没有谁敢怠慢和轻视。
林寻孤家寡人一个，且进入古荒域的时间还短，终究不曾形成气候。
反观这些古老道统，一个个底蕴雄厚惊人，但凡被他们拉拢的天骄之辈