昧恕?“昨天有幸被管事您青睐，小的内心诚惶诚恐，不知该如何感恩报答……”
不等说完，马永就哦了一声，打断道，“你不必如此，我提拔你，是因为你为人机警伶俐，大有潜力，比其他人要强不少。”
小言连忙拿出一个早已准备好的储物袋，恭恭敬敬用双手递过去：“管事，这是小言的一些心意，还请您笑纳。”
这其中装着一千金币，是小言这些年辛辛苦苦一枚一枚攒起来了，当此刻将这些财物拿出时，他心中也隐隐有些肉疼。
但他已不在乎了，为了以后在洗心峰更好的立足，这些付出也不算什么。
却见马永脸色一沉，一巴掌把那储物袋打落在地，厉声喝斥道：“小子，你这是在害我！”
小言心中一颤，脸色刷地煞白，有些手足无措，他哪能想到，第一次给大管事送礼，就会碰到这等事？
马永深吸一口气，冰冷告诫道：“记住！这是洗心峰林家，我看好你的潜力，而不是为了让你给我送这些玩意！你若真要感激我，就拿出你的一切能耐，全心全意为咱们林家办事，再敢耍这些小聪明，我立刻将你从洗心峰撵滚蛋！”
小言吓得浑身哆嗦，愈发忐忑和惶恐了，连忙叫道：“小言再也不敢了，请管事饶我这一次！”
马永神色缓和，拍了拍小言肩膀：“小子，你可知道现在的紫禁城，有多少人抢破脑都想进咱们林家为奴为仆？多的都数不过来！每天排队都能排十里地之遥！”
“因为咱们林家和以前不一样了，有家主在，就连上等门阀都不敢来冒犯咱们，这是何等大的能量？毫不客气的说，咱们林家以后只会越来越好，说不准哪天，就能重临上等门阀的行列中！这时候，你若收下你送的一些小钱，那就跟自己断了自己的前途有什么区别？”
小言这才终于确定，马永管事之所以不收钱，原来也和自己的想法一样，是为了以后在林家站的更高更稳！
“走吧，今天是家主召开宗族会议的日子，在这等时候，咱们这些做下人和仆从的，千万不能出现一丝差池，若今天你表现得让我满意，今天发生的事情，我就既往不咎了。”
马永说话时，已匆匆朝前行去。
小言也连忙跟上。
“啊？林忠主管，您早来了？”
没多久，小言一愣，就见自己最崇拜的马永管事，此刻却一路小跑，带着热忱谦卑的笑容，躬身在朝一位老者行礼，说不出的恭顺和尊重。
“管事他……”小言懵了。
在他心中，马永就宛如仆从中的神明一样，权柄极大，地位崇高。
小言一直在心中暗暗鼓励自己，这辈子若能混到马永管事那等地位，死也无憾了。
可此时，当看见马永这般谦卑的姿态，却带给了小言内心一种说不出的震撼和冲击。
“还愣着做什么，快过来拜见林忠主管！”马永扭头，呵斥小言。
小言连忙上前行礼，内心却如闪过一道闪电，终于想起来林忠主管是谁了。
这可是服侍在家主身边的大人物！据说，林忠主管还曾服侍过上一任家主，在洗心峰地位高的吓人！
在洗心峰那些仆从心中，林忠简直就像天上人物一样！
林忠瞥了马永和小言一眼，就点点头，道：“今天要提起精神，好好干。”
说罢，就转身而去。
马永连忙躬身相送，直至林忠走远，马永这才直起腰杆，带着感慨说道：“小言，看到了吗，林忠主管才是我奋斗的目标，若这辈子能够有他老人家三分能耐，我死也无憾了。”
小言怔怔，内心翻滚起伏，他没有告诉马永，从这一刻，他同样也已将林忠视作这辈子所渴望达到的高峰！
当马永带着小言来到洗心峰之巅时，尽管天才刚刚亮，但是那空旷无比的山坪上，早已站满了身影。
北光、西溪、云衡、飞峰四支林家旁系族人，都早已整整齐齐地等候在那里。
每个人都神色严肃，不敢妄言，静静地等待着，唯有清晨山风呼啸的声音在回荡。
除此，绯云村一众村民，老雕、杨凌、刺血等人，也都已来到场中，身影密密麻麻，却没有一丝喧哗和混乱，气氛显得极其之庄肃。
小言心颤，他作为仆从，也是第一次见到如此多大人物，让他都有些呼吸不上来的紧张感。
他和马永一起，立在了人群的最边缘地带，在这片区域，同时还汇聚着其他一些婢女、管事和佣人。
让小言眼睛发直的是，此刻在场中最前方，连林忠主管、北光林氏的林怀远、小珂他们这些洗心峰上最顶尖的大人物，也都早已来了，没有一个迟到，也没有一个敢窃窃私语。
而旁边的马永和小言也同样震骇，因为他看到，北光林氏的老祖林北光，西溪林氏的老祖林西溪，以及云衡林氏的老祖林云衡，这些老一辈大人物，竟也都现身！
以他们的身份，都可以登堂入室，坐着参与此次宗族灰衣，而此刻，他们却和其他人一样，站在那等待着！
“家主之威严，于此可见一斑！”
马永内心感慨，脑海中不自禁又想起了关于自家家主的一些传奇往事，内心也油然升起一股说不出的崇慕。
铛！
当清晨的曙光从天边升起，照亮山河时，一道沉浑的钟声也是随之在洗心峰之巅悠悠响起。
在场所有人心中一震，神色愈发庄肃了，而他们的目光，则都齐刷刷看向了洗心大殿那高高的台阶之上。
气氛，在这一刻竟是带着一股肃穆神圣的庄重感。
一道挺秀的身影沐浴着晨光，在万众瞩目之下，从大殿中踱步走出。
他一袭月白色衣衫，黑发飘曳，剑眉笔直，清秀而坚毅的面庞淡然而平静，孑然而绝尘的身影在晨光下泛起虚幻般的光晕。
恍惚间，让人还以为他是一尊谪仙，从神圣中走来，拥有着一股震撼心魄的无形威严。
“见过家主！”
这一刻，全场所有人，皆不约而同，齐齐见礼，那整齐划一的声音犹若大鼓，激荡天地间。
此刻的林寻，目光扫视全场，心中却在想，若是自己那未曾谋面的父亲和母亲能够看到这一幕，会否会感到欣慰？
不经意地，林寻注意到，在忠伯的眼角，噙着一抹不易察觉的泪光，他神色间有恍惚，也有激动，或许也是和自己一样，在这一刻想起了父母他们吧？
沉默许久，林寻这才深吸一口气，眸子迎着清晨的大日，扫视全场，缓缓开口：“如今之林家，和以前……不一样了！”
声音中，也罕见地带上一抹快慰和自豪，宛如九天惊雷，回荡在天地间，激荡在每个人的心头。

第674章 余波影响
在当天的会议上，林寻宣布了很多事情。
比如，统一林家旁系力量之后，关于每一位林家族人的职务安排，这是一件极其琐屑繁杂的事情。
牵扯到每个旁系力量的利益，必须妥善解决，否则就会埋下许多细小的隐患。
林寻将这件事交给了林忠全权处理，由林忠和其他旁系力量的大人物们进行磋商和商议。
除此，还有一些培养林家年轻一代的事务安排，重新修订宗族规章制度的安排，拓展和巩固洗心峰势力的一些布局……
等等等等，这是一个大宗族必须面对的方方面面的事情，若不安排好，以后迟早会出乱子。
还好，这些事情林寻只需提供一个大框架，具体的事务交给其他人去办就足够了。
在宗族会议的最后，林寻宣布了一件出乎所有人意料的事情，那就是林家之主继承人的问题！
也是在这时候，林寻才明确告之，他或许用不了多久，就会离开很长一段时间，而为了林家以后的发展，林家之主的位置，以后必然是会交给宗族中的某位族人来掌控的。
同时，林寻宣布了竞争林家“继承人”之位的规则，表明将用十年为期限，从林家四支旁系力量中，选拔出一个能够担当林家大任的继承人！
十年内，四支旁系力量的族人都可以参与竞争，但最终结果，却需要由林忠来敲定。
而林忠，则掌握宗族重器“破碎之殇”，当选拔出继承人时，林忠就会作为宗族护道者，全力辅佐新一任的族长！
这件事干系重大，是林寻和林忠他们商议许久之后，才做出的决断。
没办法，林寻注定是不可能一辈子都坐镇在洗心峰的，他还有许多事情要去解决，在这等情况下，用十年的时间，来选拔出一个新的族长开掌控林家大局，无疑是最稳妥的做法。
而当得知这个消息，林家四支旁系势力的族人彻底沸腾轰动了，一个个都差点不敢相信。
纵然是林北光、林西溪、林云衡、这些老一辈大人物，都一个个愣在那里。
谁都没想到，林寻才刚接掌林家，就已经开始为“继承人”的事情进行布局和安排。
这无疑证明，在林寻心中，他对林家之主的位置，根本就没有任何的贪恋！
这让许多大人物神色复杂，若早知如此，以前他们谁还会选择和