龋咀诰坡ザ闼闹艹苑沟氖晨停丝探远蓟羧黄鹕恚裆嗌北洌种锤髦至槠鳎啡怀龌鳌?刹那间，原本平静的气氛被打破，这里宛如化作战场，处处刀光剑影，杀气如风暴肆虐！
动静太大，酒楼一层正在用餐的食客皆都骇然，发出惶恐的尖叫奔逃而出。
整个枫晚酒楼，陷入一场血腥厮杀中，劲风肆虐，墙壁坍塌，还伴随着桌椅杯碟齑粉爆碎的声音。
就连附近街道上的行人，都被惊动，纷纷避开这片区域，唯恐被波及到。
没有人注意到，以枫晚酒楼为中心，四周诸多民宅、商铺等建筑的顶部，不知何时悄然潜伏了一道道身影。
每一道身影手中，皆都握着短弩，或者灵弓，齐齐对准了中央的枫晚酒楼！

第298章 洞察视野
马鸣藏起在一处屋顶阴影中，静心等候。
身为此次行动的负责人，马鸣有着足以让人信服的能力。
他有着天罡境修为，掌握着一手出神入化般的箭术，足可以在三千丈之外狙杀敌人。
最重要的是，他有着多年征战杀伐所磨砺出的丰富经验和战斗智慧。
这才是他成为此次行动负责人的根本原因。
此时在马鸣手中，握着一柄古朴无华的细长灵弓，此弓名“封喉”，取一箭封喉之意。
距离一百三十六丈之外的枫晚酒楼中，正发生着一场血腥战斗，酒楼轰震不断，墙壁坍塌，已快要彻底被毁掉，可以想象，其中的战斗何其之惨烈。
不过马鸣通过这些天获得的消息中分析，能够从紫英战舰的轰杀中活下来的目标，绝对不可能那么容易被杀死。
换而言之，马鸣根本就没有指望酒楼中那些同伴可以杀死目标。
在他的安排中，那些分布在酒楼中的二十七名同伴，真正要做的是缠住目标！
只要能拖住目标，马鸣就可以趁此机会，部署详密的力量，将目标的退路彻底封锁，让其成为瓮中之鳖，插翅难飞！
当然，那二十七名同伴极有可能会变成炮灰般的角色被牺牲掉，可马鸣不在乎。
在他看来，想要杀死如此狠辣、变态、难缠的目标，哪可能不付出一些代价？
现如今的局势，证明马鸣的部署并没有错，在酒楼中的战斗爆发之后，他已经安排人手，潜藏于酒楼四周不同方位，将那一片区域全部封锁。
眼下，就等目标出现了！
当然，如果目标死在酒楼内的战斗中，那无疑是最好的，可马鸣对此并不抱任何期望。
一盏茶功夫后。
摇摇欲坠的晚霞酒楼最终不堪打击，轰然倾塌，化作一片废墟。
马鸣眼瞳骤然一眯，在虚空中打了个手势，告诉埋伏在附近的一众修者做好准备，只要目标出现，就将迎来铺天盖地般的毁灭性打击！
打击的手段极其简单粗暴，就是用短弩和灵弓的攻击，全方位覆盖目标出现的区域。
马鸣自信，在这等打击下，别说是目标，就是一只苍蝇也会瞬息被轰杀成渣！
气氛变得紧绷而肃杀，这片区域的街道上，已没有一个行人，空空荡荡，冷冷清清。
可随着时间推移，那酒楼废墟之地，依旧是静悄悄的，根本就不曾出现目标的身影。
当然，那些和目标厮杀的二十七名同伴，也没有一个出现。
静的可怕！
马鸣心中忽然涌现一丝不踏实的感觉，在他的判断中，当酒楼毁灭时，目标为了躲避，必然会选择冲出来。
可眼前的寂静局面，却超出了马鸣的预估。
难道目标已经和那些同伴同归于尽了？
当脑海中刚闪过这个念头，一道尖锐无比的啸音就在马鸣耳旁炸响，让他眼瞳不禁一缩。
这是神臂弩的声音！
谁他妈不听命令，擅自动手了？
马鸣心中恼火，可当他目光看去时，脸色却不禁微微一变，看见数十丈外，原本藏匿在一座民宅顶部上的同伴，噗通一声摔落在地，额头中央位置，被破空一个血淋淋的窟窿，正自汩汩淌血！
嘶！
马鸣暗吸一口凉气，意识到自己的判断出错了，刚才那神臂弩激射的声音，根本不是来自附近那些同伴，而是来自目标！
崩！崩！崩！
还不等马鸣反应过来，一连串尖锐啸音此起彼伏响起，犹如来自地狱的魔音，激荡在寂静空荡的街巷上空。
马鸣脸色彻底变化，无法保持镇定，因为就在这一刹那，他赫然看见数十道神臂弩激射出的的灵箭，从那酒楼废墟中冲出，撕裂虚空，沿着不同的轨迹，朝四面八方射去。
轰隆隆~
一时之间，附近许多建筑被破开，岩石飞溅，烟尘弥漫，一声声惨叫伴随而起，将气氛显然得惊心动魄。
仅仅马鸣自己看到的，就有七八个潜藏于各处的同伴，被瞬息之间夺走性命！
马鸣手脚冰冷，如坠冰窟。
他无法想象，目标究竟是如何办到这一步的，明明他们已经隐藏的够深，可目标就宛如洞察万物的神射手，根本就不曾现身，就给他们这边造成了血腥灾难！
可怕！
太可怕了，马鸣终于意识到，为何目标能够从那一次次的围剿中一直存活到今天。
这家伙简直就是个魔鬼，一切的计划、布局在他面前，就宛如根本不存在，皆被他以血腥冷酷，又打破常规的狠辣手段给摧垮！
崩崩崩！
那短弩激射时发出的尖锐啸音，在这片天地中回荡，像催命的咆哮，死亡的阴影无所不在。
马鸣彻底慌了，顾不得其他，厉声长啸：“撤！”
砰！
就在此时，一道灵箭犹如撕裂时空而至，精准地插入马鸣张口的嘴巴，贯穿而过，将他整个人掀起来，狠狠钉在不远处的屋檐上。
马鸣瞳孔扩张涣散，临死都没有想到，目标究竟是如何发现他们的藏身之地的……
崩！崩！崩！
急促的尖锐啸音，兀自在回荡着。
……
片刻后。
枫晚酒楼所化的废墟深处，林寻收起无谛灵弓，站起身躯，在他身边地上，已丢了数十把废弃的短弩。
识海中，那一股绝对冷静，仿佛能够洞察万物的感觉，正在快速消失，让林寻那一对黑眸逐渐也变得有温度起来。
从踏上枫晚酒楼的那一刻起，林寻就察觉到不对。
那酒楼二层的一众食客虽收敛气息，伪装的极其精妙，可对林寻而言，仅仅只看一眼他们的手掌关节上裸露出的厚茧就能判断出，这是一群常年磨练武道的狠角色！
原本林寻还不敢肯定是针对自己而来，可后来无论是他把啾啾凭空变出，还是动手收拾那芮青二人，那些食客的反应都太过平静，完全没有寻常人应该有的表现。
如果说这些蛛丝马迹还不足以让林寻识破这一切，那么当林寻收拾东西，打算带落落一起离开时，却瞬息察觉到，那些正自用餐的食客，都下意识地停下了动作。
这一切，让林寻彻底断定，这是一场针对自己而早已布下的局！
当战斗拉开帷幕，林寻更是敏锐察觉到，在枫晚酒楼外，骤然出现不少晦涩的气息。
直至将酒楼中的敌人全部杀死，酒楼建筑化为废墟之后，林寻拿出无谛灵弓，挽起弓弦的一瞬间，立刻就敏锐洞察到，在四周附近的诸多建筑中，藏匿着一个个修者身影。
这就是无谛灵弓的妙用，每当挽起那殷红如血的弓弦，林寻的一切意识和情绪，就会进入绝对的冷静中，同时他的视野，也会产生扩大的妙用，仿似可以洞察万物，让一切危险纤毫毕现地呈现视野中。
当初在枫晚山脉，林寻就曾借助无谛灵弓这种妙用，一举重创那一艘紫英战舰。
只是和上次不同，此次林寻只是借助了无谛灵弓那奇妙的洞察能力，在杀敌时，则用的是从敌人身上缴获而来的灵器短弩。
之所以这么做，倒不是林寻财大气粗，故意浪费短弩，而是灵器短弩根本不用消耗灵力，如此便可以最大程度地保持和节省体力。
“酒楼中的敌人是二十七人，埋伏在外部的是三十三人，最终有九人逃走……”
“这次战斗，倒是多亏了无谛灵弓‘洞察视野’的帮助，否则，若刚才冒然冲出去，只怕非在瞬间被刺成马蜂窝不可。”
洞察视野，就是林寻给无谛灵弓那一种奇妙洞察力量所起的名字，除此之外，还有“绝对冷静”这种妙用。
经历的战斗越多，林寻就越是能够体会到无谛灵弓的神异之处，这绝对是一把大有来历的至宝，光是“洞察视野”和“绝对冷静”这两种妙用，就不是其他灵弓可以比拟的！
没有再多耽搁，背着篓筐，林寻闪身从废墟中走了出来。
空旷的街道上，冷清无人，若仔细看去，附近的街巷屋檐上，却躺着一具具死尸，兀自在淌血。
林寻并不清楚，这青柳镇其他地方是否还潜伏有敌人，故而甫一出现，就打算立刻离开。
然而让他没想到的是，还不等他行动，远处的街巷中就有一群人气势汹汹冲了过来。
“父亲，非是孩儿无能，而是那混账太过狠辣，我都报出咱们芮家的名号了，可他依旧猖獗无比