却很冷：“原本，我并没有打算杀了你，可现在，既然你执意寻死，那我便成全你！”
这一番话也说的极其霸道，是一种绝对的倨傲和自负，无论是谁与他为敌，当听到这番言辞时，只怕都会很不舒服。
而在顾东亭眼中，却认为这是理所当然的，青蛰拥有这种底气和资本！
林寻笑了笑，道：“那就战吧。”
青蛰哦了一声，他浑身发光，能够敏锐察觉到，他的气息比之刚才，却是弱了一筹。
显然，正如他所言，他不屑依仗修为去欺负林寻，故而压制了自身的力量！
轰！
下一刻，大战爆发。
青蛰大步而出，衣袂飘舞，一头银色长发飞扬，身影若一道神虹冲出，刹那间消失原地。
当再出现时，他已来到林寻身前，掌指扣成一个手印，缭绕灿灿锋利的青霞，劈手砸来。
空气轰然爆炸，被这手印硬生生碾压出一道真空痕迹，简直快要把一座大山给轰碎。
其他一些洞天境修者若在此，定然挡不住这一击，会被这一击打爆，尸骨无存！

第749章 负伤
青蛰甫一出手，那种凌厉、决绝、雷霆般的可怖手段就震惊全场，令诸多帝国修者心惊。
显然，他是要强势镇压林寻，以强势睥睨的姿态将林寻踏在脚下！
林寻没有闪避，右掌挥出，施展狴犴印，向前轰击，宛如一头狴犴神兽腾空而起，声势同样惊世，让空气爆鸣。
轰！
此地若山崩地裂，碰撞声若九天雷鸣，隆隆作响，震得人耳膜刺痛，气血翻滚。
帝国修者皆紧张无比，为林寻担忧，怕他挡不住青蛰的凌杀一击，毕竟这家伙着实太可怖了。
至于左、秦两大门阀的族人则带着笑容，很轻松和亢奋，都不认为林寻是青蛰的对手，因为彼此实力悬殊太大。
唯独顾东亭静默不语，他心中很清楚，若那少年真的已踏上绝巅道途，必然不会轻易被镇压。
战场中，神辉崩开，剧烈震动，仿佛两座火山在对撞，绽放出恐怖的光芒波动，余波若惊涛骇浪般轰然扩散，席卷八方。
附近的山石、道路、草木皆在瞬间被摧毁，烟尘弥漫。
两人赤手空拳对决，一个身姿峻拔轩昂，凌厉睥睨若绝世宝剑出鞘，一个身影空灵绝尘，周身萦绕灿灿清辉，彼此厮杀，那恐怖的波动炽盛耀眼，刺得人都睁不开眼睛。
刹那间而已，就已交手数十次，速度之快，力量之恐怖，让得那片天地陷入大动荡，风云色变，万物崩殂。
这……
左秦两大上等门阀的族人皆惊愕，拥有绝世强横力量的青蛰，攻势何等凌厉可怕，可竟被挡住了！
并且还是在正面硬碰硬的对抗中！
他们心颤，感到难以置信，睁大了眼睛，之前的轻松不翼而飞，笑容也全都凝固在脸上。
“青蛰压制了自身力量，才会让此子有了喘息回旋的机会，放心，他的败局早已注定，只不过是时间的早晚问题。”
一位左家权贵人物如此安慰。
轰隆！
地面寸寸龟裂崩开，泥土碎石若浪涛般席卷迸溅，空气发出刺耳的尖啸爆音，神辉在虚空中肆虐。
这是两人之间的力量激烈对抗导致的可怖景象。
的确太过激烈了。
此刻在这洗心峰山门前，汇聚了不知多少大势力的修者，整个紫禁城的目光都在关注这一战。
原本，许许多多的帝国修者还在为林寻担忧，提心吊胆，可很快，他们的心神全都被震颤，吸引到这一场旷世对决中。
毋庸置疑，这的确堪称是一场巅峰旷世的对决，太过罕见和空前。
嘭！
没多久，激战中的两人皆后腿，各自分开。
只是很快，两人又发动了更为恐怖的攻击。
炽盛的神辉光雨，犹如纷纷洒洒的狂风暴雨，将两人的身影都淹没，他们快速移动，身影闪烁，看得人神驰目眩，几乎忘了呼吸。
纵然是老一辈大人物，都不禁动容，无法想象，这般年轻的两个后生晚辈，怎会拥有如此恐怖的力量，简直一个比一个变态。
而一些普通修者，则彻底傻眼了，被震撼在那。这种力量对他们而言，完全超乎了想象，每一次对撞都足以摧山裂海、崩乱乾坤，就像日月在争辉一样。
“哼！”
战场中，青蛰冷哼，他的凌厉攻击居然被挡住，而没能立刻击溃这个对手，这让他有些不悦。
轰！
青蛰气势愈发强盛了，周身若大火炉，神辉汹汹燃烧，冲霄而起，一头银色的长发飞舞，状若神祗，光芒万丈。
“好强！”
一些衍轮境大修士都色变，感受到了青蛰力量的可怖。
“负屃撞！”林寻身影猛地一展，背脊若一条大龙般爆绽出神辉，涌现出一头负屃神兽虚影。
这是劫龙九变第一变秘法传承，被如今的林寻施展出来，那威力又变得和以往不同，就见负屃掠空，似乎要将天地都撞沉，释放出恐怖的毁灭气息。
嘭！
刹那间，所有人都看得清楚，青蛰的身影竟被撞得一摇晃，差点踉跄飞出去。
全场轰动！
即便镇定自若如顾东亭，此刻都不禁微微眯了眯眼眸。
而经此一击，让青蛰眼眸一下子变得冰冷，银发狂舞，浑身绽放出若烈焰燃烧般的青色霞光。
轰隆隆~
他的威势在暴涨，在其周围的虚空都寸寸崩塌紊乱，附近风云惊变，被密集的霞光染成青色。
到了最后，伴随着他一呼一吸，天地都在为之颤粟，景象十分之骇人。
无论是左家、秦家那些族人，还是其他帝国修者，此刻都有些心惊肉跳，感受到了青蛰的可怖，这绝对是一个非常可怕的年轻一代卓绝人物。
此时的青蛰，的确称得上危险之极，一对青灿灿的瞳孔迸射出一对慑人的光束。
哧啦！
他身影一闪，就消失原地，下一刻，就出现在林寻近前。
轰！
他双手凝结为古老的大印，缭绕着青色电弧，宛若雷霆汇聚其中，那种恐怖的气息，就是衍轮境大修士都感到头皮发麻。
林寻无惧，他气息愈发出尘和空灵，有一种圆满的味道，周身清辉若虚幻，剔透明净。
就连他的发丝都在发光，黑眸中涌动着慑人的光焰。
若青蛰不压制力量，或许还会让林寻慎重三分，可偏偏他这么做了，这让林寻焉可能会有所忌惮了。
“镇！”
青蛰口发密语，整个人像一轮青色大日，带着强大无匹的凌厉气息，杀了过来。
林寻施展劫龙九变秘法传承，宛如传说中的神龙般，演绎出重重妙相，冰螭步、负屃撞、霸下禁、狴犴印被他信手拈来般施展而出。
两人再度厮杀成一团，如同刀剑在争锋，又像古老的神山在对撞，那恐怖的碰撞余波，让许多帝国修者皆频频色变，远远避开。
轰隆！
那里的天地紊乱，出现深渊般的大坑，龟裂的地面若崩碎的蛛网般蔓延而开。
那场景的确太过骇人。
附近区域中，越来越多的帝国修者闻讯而来，在关注此战。
洗心峰山门前，灵鹫、小珂、林忠、朱老三、林怀远他们这些林家高层也都在观望。
而在暗中，更不知道有多少大人物的目光锁定这里，在紧紧关注这一场对决的每一个细节。
战斗到此时，所有人都看出，在压制自身境界的情况下，青蛰很难短时间内将林寻击败。
而林寻的表现之惊艳，同样刷新了许多帝国修者对他的认知，为此感到意外和惊喜。
的确，大多数人都没想到，在沉寂了半年之后，林寻的实力竟变得愈发深不可测了。
“这就是绝巅道途的力量啊……”顾东亭喃喃自语。
再看旁边的左、秦两家大人物，一个个都惊疑不定，再没了之前的轻松。
噗！
片刻后，场中忽然迸射出一抹鲜血，惹眼之极，与此同时，一道身影于虚空中踉跄倒退出十多丈，唇角溢血。
“这……”
全场震骇，因为那被击溃的不是林寻，而是青蛰！
这个结果，让许多人都瞠目结舌，都有些无法相信，太过意外，造成了太大的冲击力。
而左、秦两家的大人物更是眼珠子差点掉出来，这怎么可能？
他们同样也没想到会出现这样一幕。
之前，许多人都在为林寻担忧，都几乎不认为他有获胜的机会，毕竟那青蛰太强了，衍轮境大圆满地步的修者，都挡不住他的三剑。
可现在，他却在对决中率先负伤，被才拥有洞天境修为的林寻击溃，这逆转的确来的有些太突然了。
“再压制境界，只怕是不行了……”顾东亭皱眉。
就见战场中，林寻黑发飘扬，通体被灿灿若虚幻的清辉萦绕，屹立在那，犹如绝尘谪仙，浑身毫发无损。
他瞥眼看着青蛰，道：“施展你全部的力量吧，否则，你只会败得更难看。”
场中鸦雀无声，死寂无比。
远处，青蛰轻轻擦掉唇角血渍，脸色微微有些发白，在其左肩处，印着一个塌陷的拳印，有鲜血在溢出，触目惊心。
这样一幕，让所有人都被震慑。
早先青蛰表现得何等睥睨和自负，让得许多修者都认为，林寻将在这一场对决中