帧?林雪峰点了点头，坐在另一侧，笑道：“我这次前来，是受到父亲和祖父委托，决定将由我北光林氏保管的一些东西归还洗心峰。”
林寻心中一振，喜道：“那可就太感谢了。”
林雪峰笑道：“那些本就是洗心峰之物，只不过这些年一直被我北光林氏保管着，现如今你已经是洗心峰之主，自当原物奉还。”
说着，他拿出一个储物手镯，递给林寻。
“这其中，共有典籍一千七百三十三部，涉及修行、武学、丹经、药典等等方面。”
“除此之外，尚有天阶丹炉三座，一等灵药种子三十六瓶，人级灵器一千七十七件，地级灵器六百五十件，天级灵器一百一十件……”
听到这时，林寻眼眸已逐渐变得明亮起来，这一次，北光林氏的“诚意”可真够足的！
显然，昨天和花无忧的一战之后，极大地改变了北光林氏的态度！让他们由最初的保守，开始趋向于支持自己了！
却听林雪峰继续道：“除了这些，尚有各色奇珍十箱，灵禽七十七头，灵兽四十二头……”
又林林总总罗列了一大堆，林雪峰这才说道：“灵禽灵兽无法携带，不过下午时候，我父亲就会派人送来。”
林寻这时候已不是喜悦，而是震惊。
北光林氏这付出，可真是大手笔！
他曾让林忠统计过当年洗心峰被搜刮走的宝物，故而很清楚，北光林氏此次所奉还的，必然是当年他们从洗心峰带走的大部分物品！
林寻长身而起，拱手认真道：“堂兄，请替我代为答谢五叔祖和怀远族叔，就说这洗心峰上，一直为北光一脉留有一席之地！”
林雪峰也笑了，他等的何尝不是林寻这句话？
“咱们都是自家人，不必客气。”
林雪峰请林寻重新入座，这才说道，“林寻，我已决定，从今天开始，就前来洗心峰为你效命，当然，过些时间我会前往青鹿学院修行，不过这都不重要，重要的是，你只需明白，从今以后，我会全力支持你执掌洗心峰！”
神色严肃认真，并非开玩笑。
林寻怔了怔，顿时大笑，道：“有堂兄相助，我林寻何愁大事不成？”
林雪峰可是一个不可多得的人才，哪怕他如今修为上或许比不得花无痕、花无忧这些角色，可他毕竟也是一个顺利通过国试考核的天之骄子！
并且他同时还是北光林氏继承人，有了他全力相助，对林寻绝对有着莫大益处。
又闲谈了片刻，林雪峰就告辞离开。
而林寻则带着林忠，前往藏经阁，先将其内的灰尘蛛网打扫了一遍，这才将一部部典籍从林雪峰留下的储物手镯中拿出，开始一一摆放在当年的位置上。
在这个过程中，林寻一直不曾开口，神色沉静，默然无声。
从第一天踏足洗心峰时，他就曾来过这里，发誓要把当年被夺走的一切东西，全都夺回来！
要让当年曾洗劫过伤害过林家的仇敌，全都付出惨重无比的代价！
如今，时隔不足半年，他终于迈出了一大步！
心中说不激动，那是骗人的。
可经历诸多磨砺之后的林寻，已学会了隐藏内心的情绪，变得沉稳而成熟。
最重要的是，这才仅仅刚开始而已！
林忠神色间则带着一抹激动，如果说林寻第一次出现在洗心峰上时，让他看到了一线希望。
那么现在，他已经有理由相信，在林寻的带领下，洗心峰林家迟早有一天会恢复到以往的辉煌！
就在当天，灵鹫和小珂也听闻了此事，皆有些讶然北光林氏态度的变化。
但旋即，灵鹫似想明白了，不禁感慨：“万事开头难，林家的内患，终于被林寻撕开了一个口子，以后只要稳打稳扎地推进，想要解决其他三支旁系势力，也是指日可待。”

第379章 蒸蒸日上
北光林氏的大力支持，所带来的影响绝对是惊人的。
接下来仅仅数天时间，洗心峰上已是宛如变了一个模样，到处是热火朝天的景象。
炼丹坊中，多了三十名学徒，皆是被北光林氏派来，年纪虽小，但手脚灵活，掌握着娴熟的技能，让得刺血已完全不必再理会琐屑杂事，可以专心地炼丹和培育灵药。
并且这些学徒潜力很大，只要培养得当，以后便可以成为真正的炼药师。
最难得的是，他们都姓林，清一色是林氏族人，忠诚方面要更为可靠。
而在炼器坊，同样有一众学徒帮着杨凌做事，分工明细，有的专门采购灵材，有的专门筛选和熔炼灵材，而杨凌只需发布号令，在一切准备充足的情况下，专心炼器就足够了。
老雕已经凭借他精湛的灵纹手段，将洗心峰上荒废的灵阵全部修缮，之前因为缺乏人手，一切灵阵的运转和维系，都需要他亲力亲为。
但现在已经不用，这些琐屑事情，都交给了属下去做。
不过老雕并没有闲下来，他本身就是一位灵纹师，在灵鹫的调遣下，他直接一头扎进了杨凌的炼器坊，开始帮忙炼制灵器。
值得一提的是，现如今，在炼丹坊中每隔几天，就会出炉一批灵药，除了一部分自用，其他的全部被出售给了石鼎斋。
同样，炼器坊炼制出的灵器，也都和石鼎斋展开了合作，销路是不愁问题的。
依照灵鹫每天统计的账目显示，现如今仅仅是炼丹坊和炼器坊，每个月就能给洗心峰带来三万金币的纯收益。
数字看似不大，可这才刚开始，只要稳步提升产量，以后所带来的收益只会越来越多。
这就是灵鹫之所以费尽心思招揽刺血、杨凌、老雕三人的原因。
有了他们在，就等于为洗心峰栽种了一株摇钱树，以后足可以保证会有源源不断的财力收入。
有钱了，想要招兵买马，扩充实力自然是轻而易举的事情。
除了这些，洗心峰上的豢兽场也重新启用，北光林氏送来的一批灵禽和灵兽，如今都有专门的豢兽师去照料和驯养。
在刚踏入洗心峰时，林寻出门连一辆宝辇都没有，只能租赁，显得很窘迫。
而如今则不同，有了那一批灵禽和灵兽，完全充当坐骑，无论是迎宾，还是出行，都极为方便和快捷。
同时，北光林氏还派遣了一批婢女、仆从前来洗心峰效命，毕竟日常的端茶倒水、跑腿传信等等琐屑小事，总不能让林寻、林忠他们去亲力亲为吧。
一个宗族势力想要崛起，需要的是方方面面的人才，绝对是想象中那般简单的事情。
现如今的洗心峰，已不复从前荒芜，开始变得热闹，处处都呈现出焕然一新的面貌。
这一切，自然离不开灵鹫的出谋划策。
可以说，林寻只需做出一个决定，剩下的事情，灵鹫绝对会完成的漂漂亮亮的。
当然，最根本的还在于，现如今的洗心峰终于有钱了，也初步拥有了自己的势力。
按照灵鹫的打算，这才刚开始，以后洗心峰真正要崛起时，还需要做许多事情。
像颁布和制定新的规矩。
像建立属于林家自己的一支精锐战部！
毕竟，不可能一旦出现什么冲突，就让林寻一个人亲自去冲锋，这样的话，他这个林家继承人就活得太累了。
总之，现如今的洗心峰正在飞快恢复元气，但同样的，也还有许多问题需要解决。
有了灵鹫统筹全局，林寻自然不必为这些事情头疼。
现如今的他，把财政大权交给了林忠，把统筹事宜的工作交给了灵鹫，林寻自己倒是落了一身轻松。
不过林寻也没闲着，每日里除了修炼，就带着啾啾一起，在洗心峰到处转悠。
看着洗心峰上一切都在井然有序地运转，呈现出蒸蒸日上的势头，林寻心中也是欣喜不已。
那感觉就好像自己精心培育的一株幼苗，终于开始茁壮成长，让人充满了憧憬和希望。
……
……
时光荏苒，距离上次和花无忧对决，匆匆已是一个月过去。
这天晚上，林寻一如往常，打坐修炼。
只见他腰脊笔直，浑身弥漫淡紫色灵辉，如梦似幻。
而在体内气海，澎湃若汪洋的灵力大海奔腾汹涌，发出如雷霆般的轰鸣声。
隐约可见，在那灵力大海上空，隐然映现出日月交映、众星垂拱之异象，神异莫测。
而在灵力大海中央，则有着一道风暴漩涡冲霄，卷起千重浪，横亘天海之间！
这就是林寻晋级灵海境之后，气海内所开辟的灵力大海，浩渺、壮阔、异象纷生，神妙不可言。
这代表着一种超然于世间的天赋，和寻常不同，极其之特殊。
一般的修者，晋级灵海境之后，所开辟的灵海无论是规模，还是浑厚程度，根本就无法和林寻相比！
至于灵海中的异象，也根本就没有！
也只有天赋卓绝，拥有可怕底蕴的天之骄子，在晋级灵海境时，方才能够凝聚出像林寻这般的异象。
像尺藏锋，就是紫禁城中人所众知的一个例子，他晋级灵海境时，才十三岁，可凭借着天生的“紫海金莲”血脉，却让他开辟出的灵海中，生出“神虹贯空，紫气东来”的恢弘