大剑道真经之一的‘大灾难剑经’！”
大灾难剑经，通天剑祖所缔造的三大无上剑经之一，也是通天剑派三大镇派绝学之一。
此剑经由天灾、地灾、人灾这‘三灾’和心魄难、神魄难、魂魄难、阴魂难、阳魄难、灵魄难这“六难”之力组成。
三灾六难，晦涩玄奥，融于剑道奥义中，一经施展，有鬼神莫测，毁天绝地之威！
就像此时，华云真所施展的，就是“天灾卷”的剑道精髓奥秘，一剑出，若天灾临世，演绎出令人绝望的末日之象。
场中修道者都有一种濒临崩溃的错觉，心神震动，毛骨悚然，完全被这一击的威能所震慑。
即便是那些通天剑宗传人也不例外！
“一惊一乍的，有点日月神殿传人的风度好不好？”
可与此同时，萧青河耳畔却是响起林寻没好气的声音，这让他都差点抓狂。
这可是大灾难剑经！
放眼东胜界，都足以位列无上剑典的范畴中！
面对这等杀伐，谁能不紧张？
呃……
猛地，萧青河忽然清醒，不对啊，听这变态的口吻，似乎就没有一点的紧张……
与此同时，他看见林寻动手了，依旧头也不回，只是挥动右手，朝后方一拂。
动作随意自如，不带一丝烟火气息。
刹那间，犹如一道清风所化的漩涡掠出，初开始不起眼，可到后来，却化作一道黑洞，肆意扩张。
轰隆！
漩涡所席卷之地，那宛如天灾临世般的剑意，在震耳欲聋的碰撞声中被湮灭和吞没掉。
远远望去，天灾虽遮天蔽地，但却被那一道黑洞力量风卷残云般吞没掉，眨眼间就消失得一干二净。
连一丝余波和痕迹都没有留下！
嘶！
萧青河差点咬住舌头，倒吸凉气不止，这是什么大道秘法？
“怎么可能！”与此同时，华云真彻底色变了。
这可是大灾难剑经的力量，是通天剑宗的无上传承之一，一经施展，连半步王境都得伏诛。
可现在，却竟被对方又一次轻描淡写间给破掉！
这让华云真都有一种头皮发麻的感觉，无法淡定了。
可他已来不及多想，因为那一道吞没天地的黑洞力量化作一道掌印，压迫而至。
第一次，华云真体会到了什么叫大祸临头。
这一击太过恐怖，呈现出无可阻挡，湮灭一切的威能，让他真真切切感受到死亡来临的气息。
他浑身发僵，亡魂大冒，忍不住发出一声尖叫，仓惶闪避，显得无比的狼狈和不堪，再没了之前那种冷峻而慑人的风度。
只是，尴尬的是，也就在他刚躲避的那一刹，那一道黑洞掌印倏然间消弭不见了，宛如凭空蒸发似的。
一下子，华云真脸膛憋得涨红，内心充满羞耻，自己明显是在戏弄和警告自己！
“若换做云庆白施展此剑经，或许还能让我忌惮三分，至于你……还远远不够资格和我对决，最好适可而止，否则，下一次就是你的死期。”
耳畔，响起一道淡漠的声音。
远处的年轻人依旧没有回头，可华云真知道，这一番带着警告味道的话语，来自对方！
他悄然攥紧了双拳，脸色铁青，内心产生一股前所未有的挫败感。
有好几次，他想冲上前拼命，可最终，他还是忍住了，他不敢拿自己的性命去赌！
场中鸦雀无声，落针可闻。
通天剑宗传人皆呆滞在那，宛若泥塑雕像，躯体发僵。
远处的观战者，则都有一种从死亡中捡回性命的感觉，浑身被冷汗打湿，手脚冰凉。
刚才那一次交锋，简直太吓人了！
只是，相较于那宛如天灾降临的一剑，那横扫乾坤般的黑洞力量，无疑要显得更令人心悸和恐惧。
那年轻人究竟是谁？
华云真可是“十三剑”之一，拥有绝巅耀眼之战力，怎可能都不曾让他回头正视过一眼？
无疑，这就是彻底的无视了。
而这一战，华云真可谓是输得一败涂地！
唰！
一片死一般的寂静中，一头羽翼鲜亮绚丽的五色孔雀，破虚空而至，飘然降临此间。

第1025章 何尝不如此
孔翎来了，为这死寂的气氛平添一抹亮色。
她肌肤若冰雪，绰约如仙子，容颜清美，披着一袭五色霓裳，有一种令人自惭形秽的高贵超然气质。
“孔翎师姐！”
华云真一怔，神色阴晴不定。
刚刚惨败，让他有些羞愧于面对孔翎。
“姑射剑孔翎！”
远处，修道者们皆动容，眸光带着深深的敬畏，如若看着一位仙子临尘，气质如冰雪高洁，不容亵渎。
通天剑宗有“十三剑”，孔翎位列第三。
她掌执“姑射剑”，风华绝代，继承五色孔雀一脉天赋，堪称是万中无一的天之骄女！
再加上，她样貌出众，宛如神女，仅仅在影响力上，都要远远高过“斩魄剑”华云真。
孔翎似有心事，尽管察觉到场中的气氛很诡异和微妙，但却没有理会。
甫一抵达，她径直走向演道楼前。
她是来找人的，找一个正在陆续破掉云庆白记录的年轻人！
除此之外，其他的事情根本无法引起她的兴趣。
看着她这一番举动，华云真等人皆一怔，旋即意识到什么，脸色微变。
刚才那家伙，该不会就是……
轰！
就在此时，一股宏大的波动从演道楼中扩散而开，产生出令天地震颤的轰鸣声。
而后，在一众惊异目光的注视下，原本蹲坐于演道楼前的那一头貔貅石像，竟是化作一缕青烟。
青烟袅袅，于虚空中隐约勾勒出一道模糊而朦胧的人影。
“千百世等待，吾道不孤！”
恍惚间，众人仿似都听到，一道豪迈而洒脱的笑声响起。
可当仔细辨别时，却了无痕迹，杳渺无踪。
再看那演道楼，早已恢复以往的平静，唯独大门前蹲坐的貔貅石像却不见了。
孔翎屹立在那，一对清眸明灭不定。
远处华云真等人都怔住，心头齐齐升起一抹不好的预感。
“那人呢？”孔翎忽然问，清澈而干净的声音飘荡。
“刚走。”华云真脱口而出。
“为何不第一时间告诉我？”
“我……”华云真语塞，脸色阴晴不定，让他主动说出被击败的经过吗？这可太耻辱了。
“成事不足，败事有余！”孔翎说话时，身影一闪，化作一只绚丽而高洁的五色孔雀，冲霄而去。
“我成事不足？我倒要看看，孔翎师姐你是否会是那家伙的对手！”华云真脸色阴沉得难看。
其他通天剑宗传人噤若寒蝉。
直至此时，他们终于敢确定，刚才带走萧青河的那年轻人，必然是他们所要寻觅的目标。
而此人……
只怕已打破了演道楼中的记录了……
他们下意识地看向演道楼，心绪震撼又复杂。
……
“哥们，你再不说你是谁，我可就急了！”
虚空中，林寻和萧青河正在疾驰，萧青河很不满地发问。
“等先离开白玉京再说。”
林寻随口答道。
“好！”
萧青河很痛快地答应。
旋即，他挑眉道：“不对，你在演道楼……究竟打破云庆白当年的记录没有？”
林寻嗯了一声。
说起在演道楼中的经历，林寻直至现在还有一种如同做梦的感觉。
因为他根本没想到，仅仅只是一次登楼，却让他对星湮吞穹道的参悟，一举突破至道意境的圆满地步！
要知道，他之前费劲千辛万苦，才勉强将此道臻至迈入“道韵”初步阶段而已。
而此次登楼，前后不过两个时辰，却让此道发生突飞猛进的蜕变，差不多等于节省了七年左右的悟道时间！
也就是说，原本，林寻要将此道臻至道意圆满地步，凭借他自身的底蕴和悟性，也起码需要七年之久。
而现在，短短两个时辰就办到了！
这等机遇，堪称是惊人，让林寻一时半刻都难以彻底平静。
这世上有着数不胜数的机缘。
有人借此一飞冲天，名扬天下。
也有人借此一朝悟道，踏足更高修行境界。
这也正是为何修道者们对“机缘”“造化”趋之若鹜的根本原因。
求得一缕机缘，说不准就能改变命运，谁能抵挡这般诱惑？
而对林寻他们这等踏足绝巅的年轻一辈衍轮境大修士而言，即将来临的大世，无疑也是一场万载难逢，前所未有的“大造化”！
……
“这变态……简直不是人！”
得到林寻肯定的答复，萧青河内心都有一种想骂街的冲动。
人比人，的确会气死人！
见证了林寻在试剑楼、砺心楼、炼魂楼、悟真楼、演道楼中的种种惊世表现。
骄傲自负如萧青河，也都有一种被打击得体无完肤的感觉。
他可是日月神殿十六位骄阳之一，搁在当世，也是一个受尽瞩目，名震一方的绝代人物。
可在林寻面前，他都有一种抬不起头的感觉。
这滋味……非亲身体会，绝难想象出来。
什么骄傲自负、什么底蕴和依仗，统统都被完全碾压，这让谁能受得了？
萧青河曾听说，当年云庆白游历天下时，和他同一辈的强者皆认为，和云庆白处在同一个时代，注定是一个大不幸。
当时萧青河还对此嗤之以鼻，可现在