何危险可言，但淘汰率可是最高的！
大道就藏在不同的石碑中，可不见得谁都能够将其推演出来，掌控于心。
相反，悟道绝对是修行路上最艰涩困难的一件事，困住了不知多少修者。
这既和自身悟性有关，也和机缘气运有关。
……
“这就是上古众圣所留的铭道之地吗，若真如此，师尊所说的机缘，必然藏于其中！”
这一刻，一向恬淡清雅的洛迦，心绪却有些波澜起伏。
她来自地皇界弥罗宫，这次突兀地参与到论道灯会中，本就引起了许多人瞩目和好奇，认为她也是为了古道青灯树上的大造化而来。
可唯有她自己清楚，她是为了这一片碑林而来！
“这一次，一定要寻觅到其中机缘，唯有如此，才能觉醒我的血脉天赋力量！”
洛迦一对星眸中浮现一抹坚定。
……
“掌教说过，这片碑林不简单，藏着真正的通天‘道缘’，也不知是真是假……”纪星瑶若有所思。
“果然，这苍梧山无愧是上古时代的一座神山，这次或许来对了。”羽灵空眸光湛然，隐约有神芒涌动。
不止他们，其他一些绝代人物也都心绪起伏。
他们来自不同的势力，前来参加论道灯会时，早已了解过许许多多关于这片碑林的秘辛，自然清楚其中的道缘何其惊人。
甚至，在参加论道灯会之前，他们就已心有所属，锁定了这片碑林中的某一座石碑！
这就是道统传人的底蕴，有师门长辈指点，能够让他们提前做出准备，并且不会因为疏忽而错失真正的机缘。
“林寻，你可得小心了，通过此关，就将抵达那古道青灯树前，那时候，那些家伙肯定会千方百计来对付你。”岳剑鸣传音提醒林寻。
林寻嗯了一声，有些心不在焉。
因为甫一抵达这片碑林，他就感受到一缕若有若无的呼应，让他心脏之地的本源灵脉产生出一丝丝波动，就像要觉醒一样。
这让林寻心中震荡，一切注意力都被吸引过去。
他的本源灵脉，有着“大渊吞穹”的称号，在紫曜帝国时，就被评为一等特殊天赋。
可是，除了在修行中给林寻带来了不可估量的好处之外，本源灵脉一直呈现出一种沉寂状态。
关于它所潜藏的奥秘和力量，连林寻自己都难以窥伺到。
可毋庸置疑，“大渊吞穹”很特殊，否则，当年通天剑宗的绝世传人云庆白，也不会孤身一人杀入下界，不惜为了夺取他的本源灵脉，而杀害他的一种亲人！
而据林寻了解，云庆白也正是凭借夺取自己的“本源灵脉”力量，在修行上突飞猛进，如今已被誉为古荒域第一剑修，号称王境之下第一人！
如今在林寻体内蕴生的，乃是一截全新的本源灵脉，完整洁白，莹莹灿灿，可一直呈现出沉寂的状态。
只有在林寻油尽灯枯，身躯呈现出濒死之状态时，才会散发出一股股神秘的热流，帮助林寻修缮己身。
就像之前在论道第二重关极限之境中，林寻和那一众“修道者”所留的意志烙印对战时，拼尽所有都无法取胜，在最凶险的关头，正是本源灵脉的帮助，让他在极尽释放后，突破自我极限枷锁，一举战胜了对手，最终获得了那属于第一名的特殊奖励大道无量瓶！
而现在，仅仅只是抵达这碑林前，本源灵脉就无端端地产生出一缕缕异动，犹如被某种奇异的力量呼唤，这让林寻如何不吃惊？
难道，这碑林中某一座石碑上藏着的大道力量，能够令本源灵脉进行某种程度的觉醒？
林寻怦然心动。
“林寻，你没事吧？”旁边，岳剑鸣见林寻一副魂不守舍的模样，不免有些担忧，还以为他在担心什么。
林寻哑然，摇头道：“没事。”
“没事？我看是在担心抵达古道青灯树时，自身难保吧！”远处，响起沙流禅的冷哼。
林寻抬眼看去，就见无论是沙流禅、还是钟离无忌、青涟儿这些人，皆面露一抹冷笑。
显然，通过此关，就要抵达古道青灯树前，这让他们已经有些急不可耐了。
这一次，林寻是真的懒得理会这些家伙了。
从参加论道考核以来，一路上，这些家伙就像苍蝇一样嗡嗡叫个不停，林寻已经彻底受够，何止是他们等得不耐烦，连他都等得有些蠢蠢欲动想杀人了。
铛！
那古老悠悠的声音再度响彻，飘荡在古老的碑林之间。
嗡~~
就见那上千座密布岁月沧斑驳气息的石碑上，缠绕的蔓藤，弥漫的青苔，在此刻全都扑簌簌化作灰飞坠落。
而后，每一座石碑犹如从无垠岁月的沉寂中苏醒，表面绽放出一阵阵晦涩的大道气息，波动如涟漪，覆盖天地，场景惊人。
那些大道气息太多了，密密麻麻，皆不相同，有的炽烈如燃，肆意张扬，有的冰冷刺骨，澎湃而浩瀚。
有的则锵锵而鸣，透发冲天锋芒。
一种种属于大道的晦涩波动，宛如一幕幕异象降临，顿时让全场所有强者的心神被吸引过去。
无论是如纪星瑶、羽灵空这等绝代人物，亦或者是其他顶尖天骄之辈，此刻神色间皆难掩灼热期待之色。
考核考试，道缘即将唾手可得！
而此时，林寻胸腔之地骤然发热发烫，像火烧一样，心脉四穴上，一截莹白的本源灵脉散发奇异波动，流淌出圣洁的光霞，似是在欢呼和渴望什么。
林寻意识到，这一次若能把握机会，极可能让自己揭开本源灵脉的神秘面纱，窥伺到其中的本质！
唰！
一道身影暴冲而出，有强者已经忍不住了，冲向那古老的碑林。
“走！”
“快，别被其他人占据了！”
其他强者也几乎同时出动，一个个争先恐后，场面顿时变得混乱。
这一次论道，同样禁止交战，若不抢先一步，自己所看中的石碑，极可能被其他人捷足先登。
故而，就连纪星瑶他们这些绝代人物，也不敢有一丝怠慢，在钟声刚落下时，就已展开行动。
嗖！
与此同时，林寻也已脚踏冰螭步，身影如一抹流光般冲了出去，速度之快，让其他强者都一阵骇然。
只是很快，林寻就止步，神色间有些异样。
他感受到了，引起本源灵脉从沉寂中觉醒的那一缕波动，竟就来自那碑林最边缘的一座石碑上，显得极其抢眼。
可同样的，这最边缘的石碑，被大多数强者直接无视了。
原因很简单，按照他们所掌握的秘辛和消息，再结合以往论道灯会上曾发生的事情，让得他们皆清楚，在这片碑林中，最边缘的石碑上，几乎都是一些很普通的大道力量，品相很低，没什么值得关注的。
相反，越往碑林深处，石碑上所藏的大道力量就越强，品相就越卓绝和超凡！
故而，群雄几乎是一窝蜂般冲向了碑林深处。
林寻也从百风流口中了解过这片碑林的秘辛，这也正是让他感到措手不及的地方。
他可万万没想到，引起本源灵脉觉醒的，居然会是这片碑林最边缘的一座石碑！

第895章 狂奔的圣人
不是说，碑林最外围的石碑上所烙印的，几乎都是普通大道力量？
林寻伫足在那，神色异样。
此时，群雄都已冲向碑林深处，像纪星瑶、羽灵空他们，都早在第一时间就寻觅到了他们所中意的石碑。
只有少数强者和林寻一样，在这碑林外围区域徘徊。
这也正常，虽说这片古老的碑林中矗立了上千座石碑，可不见得谁都能够推演和参悟出石碑上所烙印的大道力量！
甚至可以说，品相越是一流的大道力量，就越难以被推演出来，没有超绝的悟性和天赋，根本无法将其领悟和掌控。
场中强者可都是一等一的顶尖人物，皆对自身有着清楚的认知，知道在此次碑林演道中，选择最适合自己的，才是最重要的。
若好高骛远，反而可能会被淘汰出局！
只是，当注意到林寻站在碑林外，却没有进一步行动光时，那些逡巡在外围区域的修者还是一阵意外和惊诧。
他们潜意识里认为，像林寻这等绝代人物，是应当第一时间冲进碑林深处，去和纪星瑶、羽灵空那些人争辉的。
可现在，他竟似不打算这么做，而要在这碑林外围寻觅一座石碑进行演道，这就很反常了。
“这林魔神难道是因为自知悟性不行吗？”
有人疑惑。
很快就有人反驳：“赶紧闭嘴吧，悟性不行？别开玩笑了，悟性和神魂有关，而林魔神的神魂力量，能够轻松点亮六盏‘如日中天’层次的魂灯，你居然敢说他悟性不行？脑袋进水了吧！”
“各位小心祸从口出，我怀疑林魔神又准备扮猪吃虎，挖坑埋人了！”有人提醒。
顿时，许多强者神色怪异，心中恍然，这时候的林魔神，应该称作林坑神才对……
而之前怀疑林寻悟性不行的强者浑身直冒冷汗，内心砰砰直跳，刚才，他差点就主动跳坑里！
这林魔神简直太阴险了，都这时候了，不去争夺道缘，偏偏又要挖坑害人，简直让人防不胜防。