⑵嗣娑础?最引人瞩目的是，在道场中央位置，有着一个蒲团，上面摆放着一块玉牒，流动金色道光！
那玉牒气息太过神圣，散发出的金色道光，将那蒲团、道场、甚至是虚空都染成金灿灿的颜色。
炽盛煌煌，气息不朽！
玉牒金书！
当见识到这一幕，山脚下各族强者心脏都剧烈跳动起来，呼吸粗重，目光中尽是痴迷和震撼。
一部玉牒金书，弥漫出的道光却照亮了山河，那神圣的气息，甚至让修者心神都要沉沦！
毋庸置疑，这部玉牒金书，必然是此地最神秘、最至高、也最宝贵的一场大造化！
这让人震撼，难以置信。
要知道，就在之前，那些曾踏上九座大山之巅的修者，或多或少都已获得了一场造化。
谁能想象，就在他们以为在这一切即将结束时，还会有更大一场造化显现世间？
“可恨！”
“那玉牒金书如此神圣，肯定是关于圣道的至高传承，可恨，竟和我等无缘！”
“为什么，为什么会这样？”
许多强者捶胸顿足，懊恼之极。
就连那些曾在古老殿宇中获得机缘的强者，此刻也都极其不甘，内心尽是苦涩。
他们如今被禁制力量挡在山脚下，只能眼睁睁看着这一场旷世机缘显现，而没有机会去争取。
那感觉，简直太折磨人了！
而对苏星风他们而言，眼前这一幕，简直就像一记闷棍，打得他们脑袋发懵，内心憋屈得快吐血。
若早知道那大山之巅，还藏有玉牒金书这等旷世机缘，他们哪还会选择去对付林寻？
可惜，这世上没有后悔药，他们此刻也只能眼睛发红地看着，却没机会去争取，差点憋出内伤。
至于萧然，他愈发沉默了，神色怔怔，双拳紧握，指尖深深陷入掌中，手背青筋凸显。
显然，他在用力控制内心汹涌的波动，在压抑那种憋屈、不甘、怅然、懊恼的情绪。
“快看，那小子出现了！”
远处，老蛤眼睛一亮，亢奋激动，看见在那虚空高处的道场中，浮现出一道道身影，其中赫然有林寻。
“看来，他们在感悟中坚持到了最后，等于获得了某种认可，从而才能踏足那道场中，去争夺那一部玉牒金书。”
赵景暄轻声呢喃，明净的玉容上泛起一抹异彩，对于林寻的表现，她愈发感到不可思议了。
“是我族圣子牛吞天！哈哈哈，这一场造化，注定要属于我大力牛魔族了！”
场中响起欢呼声，是大力牛魔族的强者所发出，一个个振奋无比。
他们看见，牛吞天雄峻的身影出现在那道场中，神威睥睨。
“我族圣女梦怜卿也在，此等机缘，花落谁家，还不一定呢！”
“哼！休要无视我玄鳌族！”
“呵呵，大造化显现，我云犼族圣子自然不可能错过。”
顿时之间，场中的金鸾族、玄鳌族、云犼族强者，也都发声，彼此对视，剑拔弩张。
其他各族强者见此，心中都酸溜溜的，苦涩又无奈。
大山之巅，构建于虚空中的古老道场内，此刻共浮现出五道身影，分别是林寻、牛吞天、梦怜卿、玄罗子和孔秀。
他们五位，明显在刚才的悟道中已经获得认可，从而有了进入那古老道场中的资格！
换而言之，那一部玉牒金书，注定会被他们五人当中的一个所获得！
至于其他人，连争夺的资格都没有，也只能眼睁睁看着，可想而知这感觉是何等让人抓狂了。
“嘿嘿，别忘了，那道场内还有那人族的少年魔神！无论是你们大力牛魔族的牛吞天、金鸾族的梦怜卿，还是云犼族孔秀、玄鳌族玄罗子，想要夺取那一部玉牒金书？先过了少年魔神那一关再说吧！”
有其他族群的强者看不下去了，发出冷笑声。
此话一出，顿时让场中掀起一片哗然。
有人认为，那人族少年魔神还在，他的战绩可凶残无比，谁敢无视他，注定会倒霉！
这就引起大力牛魔族、金鸾族、云犼族、玄鳌族的不满了，纷纷发声喝斥。
“那人族少年算什么东西，也配和我族圣子牛吞天相提并论？”
“哼！什么少年魔神，徒具虚名，那是没有碰到我金鸾族圣女，否则的话，他早已被诛，哪还能活到现在？”
“待会拭目以待，那人族少年若敢和我云犼族圣子争夺，绝对会让他死的很难看！”
“我玄鳌族圣子出道至今，还不曾遇到一个可堪一击的对手，如今你们竟拿一个人族少年来挑衅，简直就是对我族圣子的羞辱，你们必须立刻道歉！”
场中吵得闹不可分。
“情况有些不妙，你觉得林寻此次争夺机缘，有多少胜算？”
赵景暄蹙眉，清眸中闪过一丝忧色。
老蛤抚摸着下巴，一脸的深沉：“只要他们不联手，换做谁，应该都无法伤害到那小子。”
“废话。”
赵景暄没好气瞪了他一眼，她也知道现在根本看不出什么端倪，故而也无法做出有价值的判断。
不过唯一可以肯定的是，这一场争夺机缘的战斗一旦爆发，注定凶险惨烈无比！
至于那一部玉牒金书最终会落入谁人之手，无论是谁，此刻只怕都无法给出一个答案。
毕竟，此刻踏足那古老道场中的五位强者，几乎皆堪称是这一境界中的绝世人物，天赋超绝，战绩彪炳，威名赫赫。
故而，谁也无法预料，当他们对决时，究竟孰胜孰负。
……
……
在山脚各族强者哗然不断的时候，大山之巅，虚空中浮现的古老道场内，林寻、牛吞天、梦怜卿、孔秀、玄罗子五人，也在彼此对峙。
道场古老而沧桑，被染成金色，辉煌而庄重。
不约而同地，他们的目光皆第一时间锁定在了道场中央的蒲团上，那里有一部玉牒金书，正在流溢金色道光，神圣无比。
这让他们都意动，眸子中闪过灼热之色，意识到这注定是一场大造化，他们志在必得！
只是，他们同样都极其谨慎和警惕，知道要夺取这一场造化，首先得过了对手那一关。
“经书只有一部，我们四个中，谁的战力第一，谁得此造化！”
牛吞天开口了，声如闷雷，浑身弥漫乌光，霸气迫人。
他忽然扭过头，眸子盯着林寻，“至于你，一个人类少年而已，没有资格争夺，想活命，就乖乖呆在那看着！”
声音铿锵，充斥杀伐气，一句话，直接就把林寻踢出局了，认为他不够资格和他们竞争。
“诸位以为如何？”
根本就不问林寻是否愿意，撂下一句话后，牛吞天就将目光看向其他三人。
那种无视而霸道的态度，让林寻眼眸也不禁眯了眯。
“也好，我们四人对决，各凭本事争夺。”
玄罗子双手负背，一头蔚蓝色的长发飘曳，眸光如绝世利刃般，锋芒毕露。
“看来，我不同意也不行了。”
另一侧，孔秀耸了耸肩，一对瞳孔中雷芒汹涌，慑人无比。
“你们真以为，这位朋友会乖乖配合，主动放弃？”
却见金鸾族圣女梦怜卿忽然开口，目光看向了林寻。
“不配合就杀了。”
牛吞天神色睥睨，对此不以为然。
“依我看，不如先解决了这位朋友，我们再进行角逐，如何？”
闻言，梦怜卿微微一笑，声音轻描淡写，她浑身弥漫金光，炽盛绚烂，气息很强。
这个提议一出，显然让牛吞天、孔秀和玄罗子皆意动，看向林寻的目光也变得冰冷起来。
这一刻，林寻忽然动了，直接迈步，朝道场中央靠近。
“让你乖乖呆着，你还敢乱动，既然这样，老子现在就送你上路！”
牛吞天大喝，长发披散，目光冷漠无情，身影一闪，就朝林寻杀去。
轰！
他挥动一杆金灿灿的三叉戟，势大力沉，将虚空湮灭，力道可怖。
唰！
林寻身影凭空消失，下一刻就出现在道场另一侧，他目光深邃而冷冽，看向牛吞天，道：“蠢牛，别逼我宰了你！”
这可不是谦虚的时候，再低调也根本行不通。
“你在跟我说话？”
牛吞天一呆，他还是头一遭见到一个人类竟敢如此和他说话，视他如待宰牲畜般，差点让他不敢相信自己耳朵。
“你算个屁！”
林寻转身，再一次冲向道场中央的蒲团。
--

第610章 造化惊变
你算个屁！
当听到如此不客气的训斥，牛吞天脸都绿了，口鼻喷烟，他修行至今，何曾受过如此羞辱？
最令人发指的是，林寻自始至终都不曾正视过他，撂下这句话，直接又冲向了那道场中央的蒲团。
显然，这人族少年根本就不惧他的威胁！
“老子先杀了你！”
牛吞天大喝，含怒出手了。
轰！
他浑身乌光流溢，雄峻若山岳的身躯上，尽是恐怖慑人的波动，这是屹立在绝顶的强者气息，霸道可怖，气吞八荒。
山脚很多强者心头悸动。
尽管早已见识过牛吞天的可怖，可当此刻再次目睹，依旧让人感到不安和躁动，被其威势所摄。
“这小牛魔王……太可怕与强大了！”一些强者低语，即便隔得极其遥远，也让他们感到一种震撼