肪妥撸叩媚墙幸桓龈纱嗬洌坏愣疾煌夏啻?黄衫青年越是这样，就越让林寻心中感觉不对劲。
“你……”黄衫青年都有一种抓狂的感觉，这和尚未免太嚣张了，说走就走，当自己不存在吗？
可当他要去留住对方时，却吃惊发现，就在这短短一眨眼间，那和尚竟是完全不见了踪迹！
“不对，这家伙明显像是做贼心虚！”黄衫青年眼眸一眯，转身匆匆返回，要将这个情况第一时间禀报给楚北海。
……
园林最深处，亭台楼榭，湖泊荡漾。
其中最高的一座楼台上，楚北海端坐首位，他周身金色道光氤氲，腰脊笔挺，即便随便坐着，依旧给人一种龙盘虎踞，睥睨出尘之感。
南宫火、顾云庭等一众天枢圣地传人环绕在他四周而坐，或多或少都有些拘谨。
说起来，他们也算年轻一辈中的耀眼人物，在古苍州煊赫有名，可此时在楚北海面前，却不得不收敛三分。
由此可见，楚北海之威势何其之强盛。
“大师兄，那和尚只是运气好罢了，为何要邀请他过来？”南宫火一袭金袍，俊美依旧。
“这和尚可不简单。”楚北海随意道，声音若玉佩交鸣，低沉中带着一丝直抵人心的力量。
“他和南宫水师弟的对赌倒谈不上什么，真正让我感兴趣的是，此人，竟敢去冒充地藏寺传人。”
说到这，楚北海那一对湛然如星辰般的眸中骤然迸射出两道炫亮的电芒，像银色的剑锋交错，慑人无比。
“冒充地藏寺传人？”众人皆一怔。
“地藏寺是一个极其神秘的佛修圣地，底蕴堪称恐怖，比之我们天枢圣地都不逞多让。”
楚北海言辞平缓，却吸引了全场所有人心神，“原本，我还以为是真有地藏寺传人也参与到了此次鉴石大会，可很快就发现，这和尚是经过易容假扮的。”
“谁竟敢有这么大胆子？”南宫火他们诧异。
“这也正是让我好奇的地方，那人所施展的易容之法，应当是传承自青丘天狐一脉的‘大无相术’，若不是我天生掌握‘火焰金瞳’之法，也差点都被他蒙混。”
楚北海说到这，不禁微微一笑：“由此我便可以断定，此子应当也是一个极其厉害的角色，故而想邀请他来见一见，毕竟，大世之争即将来临，多认识一些有趣的朋友也不错。”
众人皆恍然明白过来。
就在这时，那黄衫青年匆匆走来，行礼道：“大师兄，情况有些不对劲，当听闻您的邀请之后，那和尚直接开溜了！”
其他人皆一怔，这家伙也太不给面子了吧？难道他不知道楚师兄就在此地等他？
楚北海不以为然地笑了笑，而后若有所思道：“看来，他是不愿暴露身份。”
“不对，我怎么感觉他像是做贼心虚，楚师兄您都不知道，这和尚看起来人畜无害，可却很不识抬举，并且溜的可比谁都快！”黄衫青年兀自耿耿于怀，认为林寻的拒绝，让他颜面有失。
“哦？”楚北海沉吟了一番，蓦地袖袍一挥，一片璀璨的光雨飘洒而出，倏然化作了一副画像。
画像上，是一个身影挺秀的年轻人，模样清俊，一袭月白色衣袍，气质颇为出尘。
“你们可认得此人？”楚北海问。
话音刚落，南宫火就惊“咦”了一声，道：“他他……我怎么看起来有些眼熟？”
与此同时，旁边的顾云庭也脸色微变，眸光闪烁。
“师叔，就是他！”却见一个紫袍青年噌地起身，激动叫道，“那地摊上所兜售的一块‘道禁石’，正是被此人所得！”
“什么？”附近一个玄袍老者也脸色一沉，“你确定真的是他？”
“确定！”紫袍青年斩钉截铁答道。
见众人反应各不相同，但明显都似认得这年轻人，楚北海眼眸不禁一眯，道：“他是谁？”
“林寻！”
南宫火终于敢确定了，脸上浮上一抹阴霾，想起了当初降临下界时，在青鹿学院内，被林寻一脚踹得屁股开花的场景，内心中早已封存许久的一段耻辱也随之涌上心头。
“不错，正是他。”顾云庭也点头，神色微微有些复杂，时隔数年，他倒是没想到，竟会在这里见到对方。
“你们都认得此人？”楚北海隐约意识到，情况有些不对劲了。
“化成灰我都认得！”南宫火咬牙切齿，当即就将林寻的身份介绍了一番。
与此同时，顾云庭也开口，说了一些关于林寻在下界紫禁城中所干出的一些事迹。
“这么说，此子还真是胆大包天，在下界都这么骄狂，来到古荒域之后，非但不知收敛，反而还敢假扮地藏寺传人，也可以称得上是肆无忌惮了。”楚北海听完这一切，做出了一个评价。
“林寻？”
很快，又有人惊叫，“楚师兄，此子该杀！”

第992章 风波恶
这是一名身披鹤氅，秀发盘髻的美艳少女，她飞快说道，“最近刚传出消息，即将在不久后加入我们宗门的墨犀老怪，就是被一个名叫林寻的年轻人所杀，宗门得知此消息后，都已下达命令，要通缉此人！”
顿时，全场气氛为之一变。
墨犀老怪可是一位王境存在，竟被一个年轻人杀了？
这消息就太令人震颤了！
“据传，他是依靠一座早已精心准备的王道禁阵，坑害了墨犀老怪，真实实力决不会这般强横了。”美艳少女解释了一句。
原本紧绷的气氛顿时缓和不，这些天枢圣地传人或多或少也暗松了口气。
楚北海神色已带上一抹冷意，他原本只是对那易容打扮为地藏寺传人的家伙好奇而已。
谁曾想，无意间竟是揭露出一个名叫林寻的家伙！
当年在下界时，此子就曾和南宫火等人交恶。
而后，他又抢先夺走了原本属于他们天枢圣地的一块“道禁石”。
就连在刚才对赌时，还间接地坑了南宫水等人一大笔灵髓。
这些或许谈不上什么，可当得知，墨犀老怪也是被林寻所杀，并且这家伙已经被他们宗门通缉，这就让楚北海无法容忍了。
“楚师兄，不能再耽搁了，必须立刻进行行动！”南宫火叫道。
“道禁石还在他手中，必须夺过来，那石头残留圣血，来历非同小可，极可能藏着至高的灵纹传承！”玄袍老者也坐不住了。
他名叫薛敬，是天枢圣地中一位灵纹宗师，自然极其清楚那一块道禁石的价值。
说起来，他心中也是懊恼无比，当初第一次看见此石时，他还走了眼，以为只是寻常之物，也是离开之后才猛地想起，这寻常无比的石头有着极其不可寻常的来历。
可当他派那紫袍青年去购买时，却已经晚了一步。
“墨犀老怪的死，也必须有一个交代，这是宗门的决定，我们不能袖手旁观。”美艳少女也发声了。
“也好，此子此时应当还没有察觉到身份泄露，故而应该不会逃得太远，顾云庭师弟，此次行动就由你安排吧。”
楚北海略一沉吟，就做出决断。
“我？”顾云庭一怔。
“你和此子来自同一个地方，对他秉性也最是了解，有你出马，我也放心。”楚北海道。
“可……”
顾云庭有些犹豫。
说实话，正因为他和林寻来自同一个地方，当得知此次行动要去追杀林寻时，他一时做不出决断了。
诚然，他以前的确曾和林寻发生过冲突和矛盾，可那都是以前的事情，都已经过去数年了，他早已看淡。
让他现在组织人手去对付林寻，还真有些不忍心。
毕竟，好歹他们都是来自下界，这大概是一种“同乡”心理。
“怎么，你有疑问？”楚北海眸光湛然，看向顾云庭，看似平静的神色，却带给顾云庭无尽的压力。
“好！”顾云庭硬着头皮答应下来。
“南宫火师弟，此次行动由你来辅助顾云庭师弟，记住，此子很不简单，实力注定也非同小可，千万不能大意，若有需要，尽可以请宗门中的半步王境前辈出手。”楚北海嘱咐道。
他看人一向很准，就从刚才的描述中，已经让他意识到，这个林寻绝对是一个棘手无比的人物。
若换做寻常修者，可当不起他如此认真地叮咛了。
“好！”南宫火毫不犹豫答应，他已有些迫不及待报仇雪耻，当年被林寻踹得屁股开花，让他返回宗门之后，很长一段时间都抬不起头来。
现在，终于让他抓住报仇的时机了！
而得知这个安排，顾云庭心中又是一叹，知道楚北海这么做，明显不是完全信任自己，否则，何必再派一个南宫火来辅佐自己？
与其说是辅佐，倒不如说是“监督”！
“另外，帮我收集一份关于此子的资料，我对他很感兴趣，若你们此次行动受阻，我会在鉴石大会结束后，亲自去会一会这个敢冒充地藏寺传人的家伙！”
楚北海说到这，浑身蓦地涌现出一股恐怖威势，犹如一道金色的神虹于此刻冲霄，惊动八方风云。
……
离开鉴石大会，林寻越想越感觉不对劲。
他此次为了遮掩身份，避免被顾云