庄严，岿然不动，静若一尊泥塑雕像，有一种超然空灵的静谧味道。
他已经陷入深层次的参悟中，内心尽是关于水之意境的妙谛，演绎出无尽妙相。
……
在林寻闭关的同时，妖圣秘境中时时刻刻都在上演着冲突，血流不断，纷争四起。
一切皆因争夺机缘而生！
此次进入妖圣秘境的，几乎都是湮魂海各大族群中的风云之辈，势力诸多，数目庞大。
为了争夺造化，战斗和血腥根本不可避免。
妖圣秘境中虽藏有诸多机缘，但毕竟数量有限，且一些堪称惊世的机缘就更少了。
如此一来，就形成了一种“狼多肉少”的局面，让得彼此的冲突和竞争愈发惨烈了。
许多势力稍弱的族群，在短短不到三天时间里，就被杀得一干二净，彻底淘汰出局！
他们不但没能获得什么机缘，反而伤亡惨重，这就是争夺机缘要付出的代价，让人唏嘘。
不过，能够在竞争厮杀中幸存下来的，几乎都是极其强横的势力，像大力牛魔族，金鸾族、云犼族、玄鳌族等等。
“什么，我飞灵族全军覆没了？谁？究竟是哪个势力干的？”
归墟外，响起愤怒惊天的咆哮。
那是飞灵族的老祖，此刻怒发冲冠，仰天长啸，目眦欲裂，神色间尽是不甘和恚怒。
其他大人物皆神色各异，有人感慨，报以同情，有人幸灾乐祸，冷笑连连。
这些天，类似的事情发生太多了，不止是飞灵族，其他一些族群进入妖圣秘境的强者，几乎也都阵亡。
能逃出来的，几乎都是佩戴“命魂骨符”的核心子弟，若非如此，那后果就更惨了。
也有一些修者被淘汰出局之后，带出了一些惊世般的消息，几乎都和争夺机缘有关。
像大力牛魔族的强者，在圣子牛吞天的带领下，一路征战厮杀，在血腥竞争中，从一处紫气弥漫的山谷中，夺得了一柄残留着圣道气息的玉如意。
光是这一战，死在牛吞天手中的各族强者，不下上百之数！
也因此，让牛吞天声名大噪，令人谈而色变。
像金鸾族的圣女梦怜卿，孤身一人，征战三支族群的圣子级人物，最终将三位圣子一举挫败，获得胜利，从一座地下洞府遗迹中，获得了一座来历惊世的上古药鼎。
无论是牛吞天，还是梦怜卿，如今早已成了最受瞩目的人物，威名显赫，即便是归墟外的一众大人物，都不敢忽视他们的存在。
而像他们一样受尽关注的还有云犼族的圣子“孔秀”，玄鳌族的圣子“玄罗子”，灵宝圣地传人“苏星风”等等。
这些天，他们皆在妖圣秘境中，征战杀伐，杀出了彪炳卓绝的战绩和名声，日如中天。
当然，也有一些低调之辈潜藏其中，要更让人忌惮。
起码高阳长老就心知肚明，在灵宝圣地这些弟子中，论及战斗力的话，仅仅萧然一人，就不会逊色于苏星风！
唯独让归墟外一众大人物奇怪的是，在进入妖圣秘境第一天就大放异彩的那个“人族少年”，在这些天中反倒无人提起，甚至都没有了关于他的一丝消息。
这让许多人不禁怀疑，这小子是不是作孽太多，早已经被人在暗中除掉了……

第565章 论天地大道 迎洞天之劫
七天后。
林寻从打坐中醒来，眼眸睁开的那一刹，原本悬浮在眉心的一滴太一真水轻轻一颤，就化作一抹缤纷的光，融入林寻识海中。
嗡！
与此同时，林寻右手伸出，白皙修长的手指在虚空轻轻一点，一缕水光涌现，氤氲蒸腾，流溢道韵气息。
随着林寻心念一动，这一缕水光开始变化，时而化作圆润饱满的水滴，在虚空中坠落。
时而化作濛濛细雨，簌簌飘洒。
时而又化作一片瀑布，飞流湍急。
直至后来，又化作河流、湖泊、云雾等等景象，皆弥漫着道韵，活灵活现，充盈难以言喻的玄妙气息。
哗啦~
最后，一滴水珠骤然被拉伸，化作一把剑，水光蒸腾，瑰丽若梦幻！
林寻静静凝视着，神色古井不波，沉静脱俗。
许久，那一把水剑又是一变，逐渐勾勒出一只云雀的形状，只是当快要成型时，却骤然爆碎，化作水雾飘洒。
见此，林寻不禁自语：“果然，道韵阶段，是难以凝聚出真正的灵性，无法衍化真正的灵物……”
天地之间，大道万千！
每一条道，皆烙印着天地间的本源妙谛，奥义无穷，修者参悟此道，可寻长生途！
洞天境，洞察天之玄机，这里的“天”，便是对大道的一种称呼。
这也就意味着，唯有抵达洞天境，才能真正的去窥伺和参悟大道的玄机，这个境界，又被称作真正的“修道”之路的起点！
不过很显然，林寻是一个特殊的例子，他目前还不曾踏足洞天境，但却已经参悟和掌控水之大道的奥秘！
不得不说，这绝对是一个独步古今的奇迹，起码纵观以往岁月中，几乎难以寻觅到类似这样的例子存在。
……
在以往，林寻已经了解过，天地之间的大道，堪称是无穷无尽，各有不同，像五行、阴阳、风雷、光暗等等。
但不管是何种大道，皆各具神妙，故而并无高低之分。
唯有御用在修者手中时，才会依据各自对大道力量掌控的深浅不同，施展出不同的威能。
世间对大道的认知，有一个极其完善严格的标准，分作了道韵、道意、道种三大阶段。
道韵，是修者掌控某种大道力量的初步阶段，抵达此境界，已经能够掌控和施展出属于大道的韵律和气息。
道意，则是登堂入室的一个阶段，高于道韵，让修者开始冥悟大道中蕴含的真意。
道种，则是一种登峰造极，极尽升华的阶段，抵达此境界，修者已经开始去探索和掌握大道真正的本质！
上古时期的大能曾一致认定，混沌如种，孕育开天辟地之力，大道如种，孕育大道本源之妙。
所谓道种境界，就是指代修者已经开始追溯大道的源头奥义。
凝聚道种，就等于掌握了一种完整的大道，种下了属于自己的大道种子，其中孕育着自己对大道本质的理解和感悟，直至种子生根发芽，便可以再次进行蜕变和升华！
目前，林寻对水之道的掌控，处于初阶“道韵”阶段，已经能够施展出水之道的韵律和气息，若运用在战斗中，足可以让威能产生翻天覆地的变化。
……
轰！
林寻起身，随意一拳击出，并未动用灵力，但在拳面上，却萦绕着一股属于水之道韵的波动。
顿时，虚空像纸糊般，发出爆碎的轰鸣，那强劲的拳风，隔空击在远处岩壁上，留下一道深不可测的拳印！
“这就是道韵的力量，果然神妙无比……”林寻心中惊叹。
历经七天的参悟，让他终于能够掌控水之道韵，而今随便一拳击中，已明显发生了质的蜕变，和以往完全不同了。
“若是全力运转力量，将水之道韵融入其中，又会产生多强大的威能？”
林寻最终还是没有尝试，这是开凿在山腹中的洞府，根本经不起这种破坏。
嗯？
忽然，林寻心生一股预兆，恰似心血来潮，刹那间察觉到了冥冥中的一缕天机。
“晋级洞天境的劫数要来了！”
林寻黑眸中骤然迸射出一抹亮泽，浑身气机沸腾。
以往，他一直压制自身，而今，当开始掌握水之道韵的力量，让得他一身修行全都臻至“圆满无缺”的地步。
修为圆满、体魄圆满、神魂圆满、道韵也已圆满！
这是一种极尽空前的圆满道途，和世间其他修者完全不同，若传出去，只怕非引起天下震动不可！
因为这的确太过罕见，换做其他修者，只怕当修为圆满时，就会考虑去冲击洞天境界了。
谁又会像林寻这般，连带着把体魄、神魂都臻至圆满地步，甚至还在灵海境中掌控了道韵的力量！？
这注定是一条与世不同的道途！
唰！
林寻身影一闪，从洞府中离开，下一刻，他已伫足在山峰之巅。
此时正值暮色十分，天地昏沉，远处群山茫茫，蜿蜒如龙，不时传出阵阵恐怖的兽吼声。
山风吹来，林寻身影挺秀笔直，一头黑发流淌光泽，在风中飘曳，一袭月白色衣衫猎猎作响。
他双手负背，仰望天穹，深邃的黑眸宛如大渊涌动。
不知何时起，这片天色突然变暗，涌来铅块似的滚滚黑云，汇聚于此，不断累积，万籁俱静，让人压抑得直喘不过气来。
远处响起阵阵兽吼，显得极其不安和躁动，附近山林中，蛰伏着的生灵皆似察觉到什么，如潮水般冲出，朝远处躲避而去。
黑云越聚越多，宛如浓稠的墨汁，让气氛越来越压抑，寂静的可怕，宛如有什么惊世大劫就要来临。
那诡异而可怖的天象，让林寻眼眸也不禁一眯，心生一抹难以言说的悸动。
这是属于他的天劫！
只是林寻却敏锐察觉到，这一次的劫数似乎比预估中更为可怖，还没有真正来临，就已经压抑得让人毛骨悚然，可想而知，当这一