志藕虐嗌希湍趾搴逡黄?“听说了么，小林教习活着回来了！”小胖子刘辉激动得手舞足蹈。
“真的假的？”
其他一些学生皆被吸引。
“是真的，昨天夜里，我爷爷和族中一些大人物们都被惊动了，他们在收集消息的时候，我偷偷听到了。”
小胖子刘辉神秘兮兮地说道。
“不错，我也听说了，小林教习昨天返回之后，第一时间杀入了那林家旁系势力中。”
范知秋，杨静瑶等学生也纷纷开口。
一下子，整个课堂都轰动了，自从得知林寻死讯，他们这些学生都曾伤心了好一阵子，而今既然得知小林教习活着回来，这让他们皆激动得恨不得逃课，亲自去洗心峰上看看。
“肃静！”
首席教习沈拓不知何时出现在教堂门口，大声喝斥，“安心上课，若真关心你们的小林教习，现在就别跑去给他添乱！”
说罢，他匆匆而去。
课堂中的学生面面相觑，旋即，爆发出一阵冲天欢呼，一个个喜笑颜开，沈拓的话无疑进一步证明，小林教习他真的活着回来了！
课堂外，沈拓听着那丙字九号班中传出的欢呼声，不禁一阵摇头。
旋即他也忍不住笑了，昨天夜里他也得到了消息，直至此刻心中的激动都不曾消褪。
林寻回来了！
对沈拓而言，这无疑是一件振奋无比的好消息，在他眼中，像林寻这般能够炼制出灵纹战装的少年灵纹宗师若死了，那对整个帝国而言，都是一个惨重无比的损失。
还好，林寻吉人天相，他活着回来了！
“老师，灵纹师公社总部的大主管鱼北斗、帝国神工院的灵纹大师程璟、各自率领一众灵纹界的泰斗级人物，前来拜见！”
风轻悠从远处疾步跑来，这个当年在灵纹一道上曾有着“天才少女”称号的漂亮小姑娘，此刻神情也有些异样。
林寻活着回来，让她也受到了极大的震撼和冲击。
“快，快快有请！”
沈拓大喜，和风轻悠一起匆匆而去。
他知道，鱼北斗、程璟他们此来，也都是和林寻活着返回有关。
毕竟，这少年可是一位宗师，对他们这些灵纹一道上的大人物而言，林寻的返回，更有着极其不同凡响的意义！
--

第660章 若敢阻拦 杀了就是
不止是石鼎斋、青鹿学院，在紫禁城宁家盘踞之地、东海王叶家的一个据点、不倒翁世家宫氏的一个据点、以及各个大大小小势力，都在这一天震动不已。
而这一天的洗心峰，也显得格外热闹。
在林寻返回之前的半年时间中，除了石鼎斋、青鹿学院、叶家、宁家、宫家这寥寥一些势力，几乎没哪个势力愿意再踏上洗心峰的大门。
毕竟，林寻都已经死了，所谓树倒猢狲散，洗心峰之上，再没有一个可堪重视之辈，发生一些人走茶凉的事情也在所难免。
尤其是，随着左家、秦家支持的林家旁系力量开始对洗心峰打压之后，洗心峰俨然如同陷入孤立状态中，四面楚歌，风雨飘摇。
在这等情况下，其他大势力巴不得幸灾乐祸地看热闹，哪还会再和洗心峰扯上什么联系？
纵然是石鼎斋、青鹿学院、宁家、叶家这些势力，都只是在暗中对洗心峰给予帮助。
原因倒也简单，他们所看重的，唯独是林寻一人而已，而林寻死了，谁又会理会洗心峰是福是祸？
这倒并非他们势利，归根究底，就在于洗心峰终究和其他势力不一样，因林寻一个人而壮大，也因林寻一个人而遭到牵连。
可以说，林寻就宛如洗心峰的灵魂，他的好坏，直接关系到了洗心峰的生死存亡！
现实就如此残酷，若天真的以为可以倚靠其他势力帮扶，那就显得太过天真了。
不过今天的洗心峰，一扫这半年中的颓靡和冷清，显得热闹无比。
从早上开始，陆续就有一些势力派出代表，前来拜访。
有些是洗心峰林家以前的生意伙伴，也有些是纯粹来查探，确认林寻的消息的。
甚至，不乏一些在这半年中对洗心峰林家暗中觊觎，欲要侵蚀林家产业的势力，如今皆揣着惊慌而不安的心，拎着各种昂贵礼物，前来谢罪和道歉，唯恐林寻再次举起屠刀时，刀锋直至他们而去。
可是此时的林家，哪还会理会他们？
林忠直接下令，最近一段时间，林家有内事要处理，拒不见客，态度冷淡地将各大势力的代表拒之门外。
而洗心峰越是这样，反倒越是让其他势力坚定了想法。
“肯定是林寻回来了，否则，林家怎会如此硬气？”
一些这半年中曾得罪过洗心峰的势力，愈发惶恐不安了。
而那些和洗心峰无冤无仇的势力，则都暗自庆幸，还好这半年中他们没有把事情做绝，否则的话，今日可就要为难了。
“也不知左家和秦家会做出如何反应？”
这是诸多大势力皆极其关注的。
毕竟，他们可都清楚，在很早之前，这两大上等门阀世家和洗心峰之间就有着化解不开的仇恨。
十多年前发生的那一场血腥时间中，左家、和秦家就暗中瓜分了林家不少产业。
即便是如今，左家和秦家的态度也一直很明确，支持林家旁系力量，去争夺洗心峰大权。
这无疑是驱狼吞虎，要将洗心峰彻底给吞掉。
可很显然，从昨晚林寻返回之后，一切都改变了，林寻的一场血腥杀戮，让林家旁系彻底称臣，被纳入洗心峰林氏。
在这等情况下，左家和秦家又会怎么做？
这是所有势力关注的焦点。
……
洗心峰，洗心大殿中。
林寻高坐主位上，神色淡然平静。
他一夜没睡，一直在处理有关林家那三支旁系势力的事情。
“少爷，西溪、云衡、飞峰三家势力都已初步被我们的力量接管，只是想要彻底整合和消化，还需要一段时间。”
“另外，这三家所掌控的一些产业，尚在统计之中，我们人手不足，只能一步步来接掌。”
“直至现在，我们的行动并未遇到任何阻碍，也可以看出，经历了昨晚的事情之后，这三家已彻底没了抵抗之心，至于具体是否还有一些叛徒不死心，还需要进一步去查探。”
林忠立在一旁，将手中收到的消息一一总结，而后告诉给林寻。
他眉宇间难掩喜色，而看向坐在主座上的林寻的目光，则不自觉地已带上一抹敬畏。
以前的林寻，一直被他视作晚辈去照拂和扶持。
而如今在已完全不同，林寻所具备的力量和威势，在昨夜的一场杀戮中展现得淋漓尽致。
纵然是林忠，当得知林西溪也是被林寻所击败时，也不禁受到了前所未有的震撼。
震撼之后，就是一种心态上的转变。
他知道，少爷已经是一位真正能扛得起一切的大修士了，他的智慧和手腕，比主人当年都要更惊艳和出色。
从今以后，少爷就是真正的林家之主！是能够与紫禁城任何大人物平起平坐的存在！
“这些事情就暂时麻烦忠伯了，我只有一个要求，对于当年背叛宗族的一些族人，绝对不放过一个！无论叛徒是谁，也无论是谁求情，这件事上不容有任何商量。”
林寻黑眸幽邃，随意坐在那，就已具备一股无形的威严。
林忠心中一凛，点了点头，旋即道：“少爷，关于林天龙、林念山、林平度三人，您打算如何处置？”
这三人是那三支旁系势力的执掌者，也是最大的背叛者，十多年前，就曾勾结左、秦两家一起瓜分林家产业。
“让他们活着，关押在林家祖地中充当守护人，一辈子禁足于其中，为自己的背叛赎罪。”
林寻淡然道，“我要让所有林家族人时时刻刻都牢记住，这三人是因背叛而受罪，是林家之罪人，他们给林家带来的耻辱和伤害，必须用一辈子去忏悔，想死也不行！”
林忠心中一颤，意识到这种惩罚，可比杀了他们更严酷！
“当然，对于这三家那些无辜的族人，当一视同仁，给予他们和北光林氏一样的待遇，若有表现出众者，更可以给予奖励。”
林寻沉吟道，“我不希望再看到一个内乱不断的林家，不管采用什么手段，务必要把他们拧成一股绳，而非以前那般各自为政，彼此倾轧和内斗。”
林忠肃然点头：“灵鹫先生闭关前，就已制定了许多计划和布局，相信足可以将我们林家这一场内患彻底解决掉，一荣俱荣，一损俱损，再不分彼此，以后，也再不会出现分崩离析的征兆。”
林寻唇角泛起一抹欣慰，灵鹫的智慧和谋略，让他直至现在都感到钦佩和惊艳。
他既然已经有所安排，那林寻就彻底放心了。
“对了，别忘了绯云村那些村民。”
林寻忽然道，“我们林家以后要崛起，必须汲取更多的人才和力量，而绯云村那些村民，才是我们最可靠的人选，绝对不能亏待他们。”
林忠笑道：“少爷您放心，这是必然的。”
这时候，林怀远忽然匆匆而来，带回了一些最新消息。
今日的林怀堂，仿