凹负趺辉趺淳咛辶私夤⒙常馔鹑缫奥说募一铮翟蛴Φ庇凶偶渚说睦蠢?轰！
蓦地，天穹上的阿鲁挥动镔铁巨棍，犹如一尊蛮神挥起了破天之神器，展露出恐怖无边的毁灭力。
“神象九炼棍！你这土包子果然和神象武帝一脉有关！”老蛤似大吃一惊。
他没有怠慢，眉心之地，骤然迸射出一道璀璨如梦幻般的金光。
仔细看去，那赫然是一枚宛如铜钱般的宝物，外圆内方，左右两侧生着金色飞翅，有晦涩而奇异的道纹蕴生其上，灿灿若一枚小太阳似的。
铛！
一击而已，阿鲁的镔铁巨棍竟是被打得剧烈嗡鸣，不受控制似的要脱手而飞。
“落宝铜钱！？这世上真有这种玩意？”
阿鲁哇哇大叫，猛地发力，浑身力量贲张，这才死死控制住手中的巨棍，没有被挣脱。
轰隆！
两者又一次激斗在一起，虚空都被打爆，乾坤紊乱，这片海域都在剧烈翻腾。
若不是林寻提前控制住此海的禁制力量，光是这种战斗波动，绝对会引起周天星斗阵的镇压。
只是，此刻已没心思理会这些，他完全被老蛤和阿鲁的战斗吸引，心中无法淡定。
无论是阿鲁，还是老蛤，随着战斗愈演愈烈，所展露出的战斗手段也越来越惊人，皆是林寻以前没见过，让他哪能淡定了。
“待会一定得好好盘问一下这俩家伙！”林寻暗自决定。

第1111章 封印的逆天造化
噗通！噗通！
最终，老蛤和阿鲁被林寻分开，从虚空扔在了地上。
再打下去，两人非打出真火不可，这可不是林寻想看到的。
老蛤鼻青脸肿，俊美的脸庞像开花了一样，狼狈无比，躺在地上气喘吁吁。
阿鲁浑身也直抽搐，每一寸肌肤都在哆嗦，气喘如牛。
“不愧是震烁万古的帝极镇世功，力如神象压星空，威如大帝镇万世，今日能得见此功神威，我心甚喜。”
老蛤一脸深沉，唏嘘不已。
只是，他脑袋红肿如猪头，一点都不深沉，很滑稽。
“哎，道友谬赞了，金蟾一脉的‘吞星吐月经’，有气吞斗牛之势，夺天地造化之妙，被誉为上古绝世奇功，我辈自叹弗如啊。”
阿鲁也感慨不已，只是他浑身抽搐，似很痛楚，龇牙咧嘴的，反差很大。
“咱们这也算不打不相识了。”
“是啊，很痛快的一战。”
“见面即是有缘，不如，咱们义结金兰吧？”
“妙啊，正合我意！”
老蛤和阿鲁越说越欢喜，一副惺惺相惜，相见恨晚的模样，就差把臂言欢，举杯对饮了。
“够了！”
林寻强忍着心中的膈应，把互相吹捧的俩人给拉开了。
“大哥，我觉得这绿袍小哥可以当三弟。”
阿鲁眼神真挚地看着林寻。
老蛤一愣，笑道：“这只怕不妥吧，我可早跟林寻称兄道弟了，你是后来的，咱们的辈分可不能乱，还是我当二哥吧。”
阿鲁摇头：“这哪行？”
老蛤皱眉：“这哪不行？天经地义啊。”
阿鲁怒道：“你非要跟我争着当老二是吧？”
老蛤脸色一沉：“你还年轻，老二可不是那么好当的，我这是为你好！”
阿鲁噌地起身，恶狠狠道：“这老二我当定了！”
之前俩人还一副相见恨晚的模样，现在却一下子剑拔弩张，让林寻也一阵头大。
最可怕的是，这俩家伙居然争着当老二……
老二啊！
林寻神色怪异，忍不住道：“老二大家都有，何必争着要当呢？”
老蛤和阿鲁一愣，而后脸色都变了，一副吃到死苍蝇的模样。
“也罢，你就当老二吧。”老蛤一副豁达大度的样子。
“我不行，还是你来吧。”阿鲁也开始推诿。
两人心中也一阵膈应，刚才只顾着想压对方一头，却没曾想，老二这词儿可不是什么好词。
每个带把儿的大好男儿，可不都有自己的老二？
谁他妈愿意当这玩意？
越想，两人心中就越恶心，后悔得肠子都青了，早知道就应该痛快地答应对方！
林寻却乐了，笑得很放肆。
……
老蛤醒了，林寻很高兴。
接下来，林寻也是了解到，老蛤闭关这些年，顺利觉醒了三足金蟾一脉的天赋，获得了烙印在血脉中的传承力量。
一部【吞日吐月经】。
一枚【镇宝铜钱】。
功法是金蟾一脉的至高传承，宝物则是老蛤的本命神兵。
“原来不是落宝铜钱。”阿鲁似有些失望。
老蛤翻了个白眼：“你懂什么，我这镇宝铜钱修炼到极致，便可以蜕变为真正的落宝铜钱！”
阿鲁晒笑：“就怕你办不到。”
“落宝铜钱很厉害？”林寻问。
老蛤顿时唇角一挑，道：“号称能打落天下一切宝物，能不厉害吗？不过，这宝物只是个传说，自古至今也无人得见。”
顿了顿，他得瑟道：“不过我这镇宝铜钱可不简单，内蕴一缕先天清气，藏着一缕混沌玄机，只要祭出，虽无法打落圣宝，但打落一些王道极兵却是绰绰有余！”
这一次，阿鲁罕见地没有反驳，因为他刚才曾和老蛤交手，知道这镇宝铜钱的厉害。
而后，阿鲁也坦诚，他修炼的的确是【帝极镇世功】，但究竟是否和上古神象武帝一脉有关系，他也不清楚。
“上古时候，神象武帝曾是世间最强者之一，拥有通天无上之威，许多人都猜测，他已打破圣道极尽壁障，彻底跳脱于世、超然于上，得大逍遥和大自在。”
老蛤说起一段秘辛，“只是后来，神象武帝却离奇失踪了，再也不曾显现世间。”
这次闭关，觉醒血脉天赋的同时，也让他觉醒了许多沉寂封印的回忆。
说到这，老蛤忍不住斜睨了阿鲁一眼。
阿鲁坦然道：“别问我，问我也不知道。”
“那你知道什么？”老蛤有些不满。
“我只知道，传闻中三足金蟾一脉早在上古就断绝，没曾想，还有后裔延存于世，并且，还觉醒了烙印在血脉中的传承。”
阿鲁眸光明亮，盯着老蛤，“据我所知，纵然是在三足金蟾一脉中，可不是谁都能够觉醒血脉传承的。”
老蛤面无表情道：“我族的事情，你懂个屁。”
阿鲁反唇相讥：“我是否和神象武帝有关，你又懂个屁。”
林寻连忙转移话题，这俩家伙完全就是针尖对麦芒，很容易就摩擦出战火。
“林寻，大世即将来临，这是一个前所未有的大世，也注定是这一时代最后一次的极尽绚烂，过后，就将就此凋零。”
老蛤霍然起身，眸子眺望天穹，声音慷慨激昂，“这正是我辈高歌猛进，扶摇而上的最佳时候，过了这个村，可就没这个店了！”
而后，他看向林寻：“你，有什么打算吗？”
林寻一怔：“踏足绝巅王者境算不算？”
老蛤一拍大腿：“不愧是我辈中人，大世，求的就是如此境界，当绝巅之域降临，就是我辈崛起成王之时！”
“你也知道绝巅之域？”
林寻诧异。
“废话，上古时代就曾出现过不止一次，我哪能不知道？”
老蛤很鄙夷，这家伙就这样，不自觉间就会得瑟起来，气焰很嚣张。
林寻一巴掌就抽在他脑后勺，顿时就压住了他的气焰，他这才乖乖地把关于绝巅之域的事情告诉林寻。
“王境之下，皆可以进入绝巅之域，上古时代，绝巅之域每一次降临，必然会吸引全天下修道者目光，无论是谁，只要修为不超过王境，皆会抢破脑袋争取进入其中，你可知道为何？”
“很简单！绝巅之域中的造化和机缘太多了！多到足以让任何道统、任何古族眼红！”
老蛤吐沫横飞，一派指点江山的模样。
“我辈是为了夺取绝巅王者境的造化，而其他修道者则是为了夺取其他机缘和造化，总之，这就是各取所需。”
林寻忍不住问：“里边究竟有什么造化和机缘？”
“道法、传承、古宝、神料、仙珍……还有天生的道文、灵胎等，足以让圣人都疯狂！”
老蛤眼眸金灿灿的，明亮火热，“甚至，还有人曾在其中发现了真龙巢、仙凰窟！各种逆天的机缘绝对超乎你想象！”
林寻也不禁倒吸凉气：“真的假的？”
“不可能有假。”
老蛤道，“最起码我知道，上古时代，曾有一个才仅仅只有真武境修为的放牛娃，在绝巅之域内偶然吞服了一枚神果，于短短百日之间，一举成王！”
林寻怔怔，这听起来太匪夷所思，这世上还有这等神奇无比的地方？
“你可知道，我为何要在今世才觉醒？”
老蛤神秘兮兮道。
不等林寻问，他就自己答道：“因为，上古时代，绝巅之域虽出现过数次，但其中一些逆天的造化，却处于封印之中！依照上古那些大能者推断，唯有一场极尽绚烂的大世来临时，这些被封印的逆天造化，才会能被人探寻获得！”
说到这，老蛤不禁喟叹，“若非这些逆天造化被封印，无法被打破，上古时代，注定会诞生不少绝巅王者境。”
林寻猛地醒悟过来，道：“这么说，你在这一世醒来，