芍站炕故羌窕亓艘幻馊盟е啵膊幻庥兴览锾由那煨腋小?只是还不等他高兴，一道璀璨的拳劲已经贯穿虚空而至！
轰！
他眼瞳骤然扩张，视野中，那尊拳头仿似无限变大，充盈着令天地都颤粟的恐怖道光，似可以压塌山河，搅乱乾坤。
这，还是一个衍轮境强者能够拥有的力量吗？这少年他……他究竟是谁？
这就是这位半步王境临死前的最后一个念头。
而后，他整个人就被湮灭在炽盛的拳劲中，躯体如爆碎的琉璃，血肉轰然扩散。
又一位半步王境被诛！
此刻的林寻，黑发飘舞，清俊的脸庞上淡漠如旧，衣衫不可避免地染血。
那都是敌人的血，殷红而刺目，还不曾干涸，映衬得他整个人多出一种令人心颤的威势，犹如魔神弑血！
“你……”
“可恶！！！”
为首的老者和另一个半步王境目眦欲裂，眼角都在淌血，气得快要癫狂，又惊得遍体生寒。
修行至今，他们还不曾如此狼狈过，尤其是，对手才仅仅只是一个人！一个才仅仅只有衍轮中境的少年！
“该你们了。”林寻踏步而至，雪白的冰螭浮现脚下，为其开道，神威惊世。
都已经开杀，他可不打算饶过一个。
最开始战斗时，他是为了借此战斗磨炼己身，激发武道潜能，故而才迟迟没有下狠手。
甚至可以说，若对方没有那么早地祭出五焰神火罩，这一场战斗或许不会如此迅速地呈现出眼前这种景象。
换而言之，林寻之前只不过是拿他们为磨刀石罢了。
对如今的他而言，半步王境或许很强大，但只要不是那种极其变态的存在，对林寻还真无法产生任何震慑。
要知道，早在洞天圆满境时，他就曾手刃过黑魇天狗族的半步王境！
“完了……”
为首的老者脸色刷白，他竭尽全力在逃，可自始至终都被锁定，无法摆脱，这让他彻底意识到，今日极可能要栽在这里了。
一个衍轮境少年啊！
怎会这般强？
老者郁闷无助都都快崩溃。
嗡！
不过，就在此时，突然之间，被他操控的五焰神火罩中传出了一道惊人的意志力量，浩瀚如渊海，贯冲乾坤上下！
“圣人加持在此宝中的一道意志烙印！”乐姑娘脸色微变。
“又是这种鬼东西！”
林寻也脸色一沉，将大道无量瓶运转到极致，喷薄出晦涩而绚烂的光辉。
当初击杀羽灵空之后，长生殿中就曾觉醒意识力量，让林寻遭受到了难以想象的严重打击。
而现在，这五焰神火罩中竟同样觉醒了属于圣人的一丝意志力量，让林寻也感到万分忌惮。
只是出乎意料，这五焰神火罩没有选择杀伐，而是衍化出漫天光雨，带着那些圣火教的强者转身遁去。
为首的老者狂喜，这绝对是绝境逢生！
林寻脸色阴沉，焉能甘心这等事情发生，操纵断刃就杀了过去。
“无知蝼蚁！”五焰神火罩中，发出一道宏大的道音，淡漠而冷酷，犹如九天主宰般，震慑人心。
轰！
刹那间，神火罩璀璨如大日，前所未有的炽盛和恐怖，在虚空中轻轻一旋，泼洒出万道神焰光雨。
青乙木焰、烁金白焰、净水黑焰、坤极黄焰、宝日赤焰……密匝匝如狂风暴雨，将这片天地都遮蔽。
那威势太恐怖，比用在那老者手中强大了不知多少！
乐姑娘他们皆浑身发僵，谁都没想到，眼见林寻即将大获全场的情况下，竟还会发生这等变故。
那是圣人的一道意志力量，绝对恐怖无边。
在这一击之下，只怕就是王境老怪物都不敢硬撼！
可让所有人都难以相信的是，在这危险之极的情况下，林寻竟是不退反进，冲了过去！
这……
乐姑娘他们愣住。
在他们视野中，林寻的身影瞬间就被那无边无尽的神焰光雨淹没掉，再也看不到。
可很快，他们就注意到，那无边的神焰火雨在以惊人的速度消失……犹如被一口大渊无声无息地吞没了似的。
而后，林寻的身影从神焰中显现，如虚幻般，峻拔而伟岸，在他掌中，一口只有数寸的羊脂玉瓶喷薄晦涩奇异的道光，在吞没那从四面八方倾泻而至的五色神焰……
锵！
与此同时，断刃横空，竟不惧那可怖的神焰，狠狠斩在神火罩上。
轰鸣响彻，天地为之一颤，神火罩发出剧烈的嗡鸣，在虚空中踉跄，差点被击落。
“小辈，来日再斩你！”五焰神火罩中发出惊怒的威严喝声。
而后，它竟是舍弃那些圣火教强者，猛地一闪，哧啦一声撕裂虚空，消失不见。
显然，那一道圣人的意志烙印担心五焰神火罩落入林寻手中，连那些圣火教强者也不顾了，直接遁走！
由于速度太快，让林寻欲要阻截时已经慢了一拍。
“教主！”
圣火教老者他们彻底傻眼，原本以为绝境逢生，就此脱困，哪曾想，峰回路转之下，他们又被打入绝境！
教主？
林寻心中一动，这才意识到那藏于五焰神火罩中的一缕圣人意志，竟是来自圣火教教主！
他没有再多想，黑眸冷冽，看向了那些被抛弃的圣火教强者。
“你……你……”为首老者大骇，惊得都说不出话来，他思绪乱作一团，连来自教主的一缕意志力量都奈何不得这样一个少年，这让他整个人都不好了。
林寻没有废话，施展霸下禁扩散这片区域，而后展开了杀戮。
噗！
噗！
噗！
根本就没有任何悬念，在林寻那可怖的实力和断刃压迫下，圣火教一种强者任凭全力挣扎，也是陆续被击杀当场。
“年轻人，不管你是谁，就凭你今日所作所为，日后必将遭受到我教的血腥报复！”
“你的亲人、朋友、师门……都将因你而遭难！”
为首的老者发出怨毒近若疯狂的诅咒，“你等着，等……”
话还没说完，断刃扫过，将其头颅斩落，无头尸体轰然坠落，淹没于翻滚不休的界河中。
这片区域一片死寂，寇星他们怔怔，全都被震住了，之前所见的一幕幕太惊人了！
一众来自傲来国圣火教的强者，却被林寻击杀一空，眉头都不曾皱一下，太强势了。
乐姑娘心绪也无法平静，波澜汹涌。
她很清楚圣火教的底蕴多强大，却没想到，连威震上古的五焰神火罩，都奈何不得林寻，反而被杀得片甲不留！
这才是林魔神的风采吗？

第949章 夏至的独特要求
乐姑娘知道，林寻身上已拥有了一种无敌的大势，同辈之中堪称无敌，且可以跨境杀敌。
在当今天下，能够与之对抗的，也唯有那些同样踏足绝巅，底蕴恐怖的妖孽级存在！
乐姑娘出身圣隐之地，聪慧过人，见识自然不凡，可当大致判断出林寻如今所具备的威能时，她心中也不免感到一阵压力。
他若进入东胜界，兵锋所指，谁堪与敌？
这注定无解，因为按照世间常规公认的方式，已经无法去衡量林寻的战力！
大世之争，必有他的一席之地，可笑的是，西恒界那些道统却一个个恨不得将这般绝世俊杰抹杀，简直是糊涂头顶！
乐姑娘一想起林寻在西恒界中所遭受到的排斥和打击，心中就感到一阵荒谬和可笑。
不过她倒也理解，但凡天骄之辈的崛起，注定会招来无尽的打击和敌对。
更何况林寻还是来自下界，孤家寡人一个，所面临的敌对和打压注定会更多，这不可避免！
哪怕进入东胜界，若无强大的宗门势力作为依仗，林寻想要继续崛起，也势必会面临诸多的打压！
……
“快离开这里。”林寻返回了，虽获取大胜，可他神色却显得比之前更凝重。
乐姑娘清眸中冷芒一闪，当即命令道：“全力出发！”
寇星他们见此，心中尽管疑惑，却不敢有丝毫怠慢，连忙驾驭宝船朝远处掠去。
“怎么了？”乐姑娘上前问。
“有人在暗中窥伺，并且刚才的战斗引起的动静太大，只怕早已引起了界河中某些恐怖存在的注意。”
林寻神色凝重，之前，他原本还想清扫战场，从那些圣火教强者身上搜刮一些好处。
可他心中却生出强烈的悸动，感到不安，多年征战磨练出的直觉，让他果断做出了撤离的决定。
这是界河，自上古至今就有着诸多令人谈而色变的传说，凶险莫测，被视作禁地，连王境老怪物轻易都不敢踏入。
尽管如今的界河正在发生惊变，不像从前那般慑人，开始吸引诸多强者进入冒险和探寻。
可毕竟还是太危险！
乐姑娘意识到情况严重，忍不住道：“你现在感觉怎样？”
“还行。”林寻随口道。
实则，历经这一场战斗，让他也消耗极大，尤其是动用大道无量瓶对抗神火罩时，让他差点都有些承受不住。
这宝物虽神异无比，可在吞吸和蓄积力量时，却需要大量的灵力为之支撑。
还好，这一次大道无量瓶又一次蓄满了力量，并且是来自五焰神火罩的威能，哪怕就是此刻再碰到敌人，只需释放出来，就足以