。
“嗯？头儿，你快看那一艘紫英战舰，它已启动了灵纹战炮，明显是锁定了目标！”
小穆指着远处，兴奋说道。
杜星川愕然，都有些不敢相信这是真的，目标怎么如此蠢，竟在此刻暴露在紫英战舰之下？
附近一众修者已欢呼起来，多日积攒在心底的惊惧、惶恐、颓然、无助情绪，在这一刻彻底爆发，皆恨不得紫英战舰一举轰杀了目标！
轰隆~~
在一众灼热的目光注视下，那紫英战舰出击了，一道璀璨若烈日的光柱掠空，撕裂黑夜之幕！
那声势，简直可以用惊天动地形容！
只是……
当看见那光柱轰杀的方向，居然朝着虚空中的另一艘紫英战舰时，全场所有人都呆住了，原本得意、期盼、灼热、兴奋的神色齐齐凝固，瞠目结舌。
这这……这他妈是怎么回事？

第313章 完美操作
另一艘紫英战舰明显也没想到会发生这等事情，反应明显迟钝了半拍。
轰！
就听一道惊天动地的巨响，那艘紫英战舰硬生生被轰出一个窟窿，浓烟滚滚中，一头朝地面栽下来。
火光冲霄，映照在杜星川和小穆等一众修者脸上，能够清楚看见他们神色呆滞，眼瞳扩张，一副不敢置信的模样。
自己人打自己人？
这他妈闹的哪一出？
轰隆~~那一艘紫英战舰坠地，发出爆炸轰震，烟火汹汹，蒸腾起滚滚黑烟。
毋庸置疑，紫英战舰上的修者必然都已随之遭劫！
这一声轰震，也让陷入呆滞中的杜星川等人从震骇中清醒过来，皆都脸色骤变，惊呼连连，乱做一团。
“怎么会这样？”
“这究竟是怎么回事？”
“该死！那可是紫英战舰，损毁一艘，就等于损失了数十万金币！”
这一刻，连杜星川也有些发懵，搞不清楚状况。
可旋即，他就发现，极远处的地方，又有一艘紫英战舰冲来，明显是察觉到了刚才的剧烈动静。
嗡~
几乎同时，那第一艘出现的紫英战舰，竟又启动了灵纹战炮，璀璨的光中涌现着繁密的灵纹图案，显得如此耀眼。
不好！
杜星川心中咯噔一声。
轰！
又是一炮轰出，从远处飞来的紫英战舰还没弄明白情况，也重蹈覆辙，被狠狠击中，最终轰然坠落。
“头儿，情况不对劲！”
小穆怒吼。
“不用猜了，那艘紫英战舰肯定被目标劫持了！”
杜星川脸色阴晴不定，若这时候他还看不出异常的来源，那可就真的蠢到家了。
“什么？被目标劫持？”
“操！那可是紫英战舰，舱门连灵海境强者都轰不开，怎可能被目标劫持了？”
“还有，想要驾驭紫英战舰，可是需要一套独特的秘法，目标他又怎可能掌握操纵紫英战舰的办法？”
惊呼声四起，被这一连串的变化给打懵，感觉这世界都变得不真实，荒谬不可思议。
这的确太过匪夷所思，对他们而言，紫英战舰就是他们目前最依赖的大杀器。
可如今倒好，硬生生被毁掉两艘，另外一艘也被目标所掌控，这让谁能够接受？
“头儿，现在可怎么办？”
小穆焦急如焚。
却见杜星川身影摇晃，一副饱受打击快要支撑不住的模样，嘴皮颤抖哆嗦道：“完了，一切都完了，早知道……就应该提前撤退，就不会发生这等事情了……”
“头儿，你怎么了？”
小穆大叫，心都在滴血。
就见杜星川噗的一声吐出一口血，脸色骤然变得煞白无比，双眸暗淡无光。
“退，快退，再不走，连我们都得遭劫。”
杜星川声音虚弱而沙哑，像失去了全部力量，可想而知此次遭受到的打击何等之大。
“退！都他妈赶紧撤退！”
小穆朝四周怒吼。
一众修者早已斗志崩溃，被震慑得六神无主，闻言，顿时轰然逃窜，慌不择路，简直如丧家之犬一样。
同时，小穆也抱起杜星川身躯，像发疯一样朝远处的黑夜中逃去。
他知道，这一次行动等于彻底完蛋了，根本再无回转余地，当务之急，无疑是先保存性命，至于其他的，都已不再重要。
……
天穹上，林寻驾驭着紫英战舰，宛如虚空中一只灵巧的鸟儿，划出一道道惊险而又玄妙的轨迹，不断逡巡游弋。
那“灵阵宝盘”在他手中，根本毫无难度可言，如臂使指，被他完美操纵。
没办法，谁让这紫英战舰是由他亲自设计的？
可以说，这宝贝每一寸地方的布置，每一个灵纹图案的用途，以及灵火炉所具备的威力，全都是由林寻来制定，这让他在操纵紫英战舰时，动作之娴熟，技巧之玄妙，足可以让其他修者目瞪口呆。
紫英战舰发出咆哮似的轰鸣，在林寻的控制下在虚空中极速前掠，没多久，视野中就锁定住新的目标。
极远处的黑夜中，两艘紫英战舰并列而行，气势汹汹朝这边掠来。
让林寻意外的是，对方明显已察觉到了不对劲，甫一看到自己所驾驭的紫英战舰，就展开了攻击！
轰隆隆~~
一时之间，那虚空中尽是纵横交错的璀璨炮火，撕裂黑夜，让天地宛如进入白昼。
林寻神色冷静，飞快操纵战舰在炮火中闪避，这虽是他第一次驾驭战舰和对手厮杀，可却毫无畏惧。
他的信心，来自于对紫英战舰最完美的了解和掌控！
嗖！
就见林寻所驾驭的紫英战舰，简直如同一只蝴蝶在虚空中翩跹起舞，动作空灵流畅，有惊无险地避开一重重密集攻击，在虚空中留下一道道险象环生的轨迹。
那感觉，仿佛紫英战舰有了生命一般，看得对面两艘紫英战舰上的修者皆都心神震动，眼睛瞪大，这他妈也可以？
是的，他们也还是第一次看见，竟有人能够把紫英战舰完美操纵到这般地步。
与之对比，他们的操纵手段简直粗劣不堪之极！
“快！全力开火！”
“妈的！该死！那紫英战舰究竟是谁在操控？”
各种怒吼声，充斥在敌人那两艘紫英战舰中，皆都被林寻那娴熟超凡的驾驭手段所震惊。
轰隆隆~~
空中对峙，还是战舰和战舰之间的角逐，那场景极其之壮观，就见炮光流窜，密集若流星，撕裂虚空，光照山河。
大地上，许多山岩崩碎、大地崩塌，被轰炸得满目疮痍。
这和灵海境强者之间的对决也没什么区别了。
可诡异的是，自始至终，林寻竟没有再发动一次攻击，一直在操纵战舰不断闪避，似乎在等待什么机会。
对面两艘紫英战舰上的修者彻底慌了，就好像在面对一条蓄势以待的毒蛇，一直游弋闪避着，等待给他们最致命的一击！
无论两艘战舰如何配合，采取什么战术，自始至终，都根本没有给对方造成任何伤害。
反倒是随着不断攻击，让他们的战舰消耗了大量的高等灵晶。
没多久，其中一艘紫英战舰上，一名修者尖叫道：“不好了，就剩下一块高等灵晶，我们必须立刻降落，否则战舰就会失去动力，从空中摔下去！”
一句话，让战舰上其他修者浑身一僵，如坠冰窟。
可不管如何，性命要紧，在死亡的刺激下，那些修者操纵着紫英战舰，开始朝远处逃遁，伺机准备降落。
然而就在此时，林寻所驾驭的紫英战舰像早已在等候这一刻，没有任何迟疑，发动了最猛烈的攻击。
轰隆隆~~~
倾泻如雨的炮火像长鞭一般，抽打在黑夜虚空上，将那远处一艘逃走的紫英战舰也笼罩其中。
一瞬而已，那紫英战舰已被抽打得爆炸连连，最终轰然从虚空中坠落。
与此同时，敌人的另一艘紫英战舰也慌了，戛然熄火，而后碾压着云层，朝另一个方向疯狂逃奔。
太可怕了！
这时候若不逃，一对一的情况下，他们肯定不是目标的对手！
唯有逃，或许才能觅得一线生机。
只是，他们完全低估了林寻的能耐，就在毁掉那一艘紫英战舰的同时，他已操纵战舰，在虚空中划出一道夸张而惊险的轨迹，一个挪移，就朝他们追去！
最终，在林寻蓄积已久的强势炮火攻击下，敌人最后一艘紫英战舰也彻底被毁掉。
看着那一道道冲天而起的火光，以及滚滚蒸腾的黑烟，林寻脑海中忽然想起了小女孩落落，想起了落落那位朴素而善良的母亲，以及那一艘被毁灭在紫英战舰炮火之下的灵纹梭车……
“你们的仇，我帮你们报了，还请安息吧……”
林寻心中喃喃，神色古井不波，别人的仇或许报了，可他的报仇之路才刚刚开始！
击退了敌人就算完了吗？
能够顺利进入紫禁城，又算完了吗？
不！
这一场针对自己的围剿行动，从一开始就注定不可能这么容易结束！
敌人背后的尺家、以及尺家背后可能存在的庞大势力，才是真正的幕后真凶！
无论是为了报复，还是为了查找出他们要阻止自己前往紫禁城的真相，林寻已注定不可能轻易放下这一段仇恨。
滴~滴~
舰仓中，响起一阵尖锐的声音，让林寻一怔，旋即心中一叹，小心驾驭着战舰，徐徐降落地面。
