环虻惫赝蚍蚰募苁啤?轰！
断刃掠空，劈出一挂璀璨的星河，倒卷虚空，绽放刺目的神辉，一个人而已，去独自硬撼一众圣子级人物！
这等惊世场景，甚至引起附近其他强者频频侧目，感到分外的吃惊，这少年魔神简直太凶残和嚣张，他真当一个人就能独占群雄？
“找死！”
“诸位，一起杀了他，先夺走此子身上的造化，你们不都想知道他如何会这般逆天吗？就因为他从五行圣岛上的获得了逆天机缘！”
雨霄生发出长啸，把林寻变强大的原因，归结在五行圣岛的机缘上，用心可谓险恶之极。
果然，那些圣子级人物都眼红了，不顾一切冲杀，让这片山地陷入震荡，神辉肆虐。
这还好是在紫霞神山，乃是一座神秘的禁地，无法被损坏，搁在外界，光是这一场战斗的波动，都能毁灭一方山河！
“我先杀了你！”
林寻长啸，狂暴气息散发，身影若一头冰螭，竟破开一众圣子的牵制，朝雨霄生杀去。
雨霄生顿时吓了一跳，连忙闪避，哪能想到遭遇这等围攻，林寻竟还会如此强大？
嗖！
林寻袖袍一挥，一片乌光激射而出，不止是针对雨霄生一人，连附近一些圣子级人物也被波及。
这一片乌光自然是噬神虫所化！
雨霄生他们再天赋过人，那见识过这等上古神虫的厉害，顿时被打了一个措手不及，被噬神虫钻入识海中。
顿时，雨霄生等数个圣子发出惨叫，面容因痛苦而扭曲狰狞，显得格外渗人。
这让其他一些圣子心中一寒，那是什么鬼东西，如此诡秘和歹毒？
“啊--”
雨霄生惨叫着，意识到凶险，转身就逃，想要逃脱。
“哪里走！”
林寻大喝，脚踏冰螭步，突破上前，比对方要快出多倍。
噗！
断刃一闪，一颗头颅抛洒虚空，血如泉涌，雨霄生被诛杀当场！
最诡谲的是，他那一缕神魂明明被命魂骨符的力量裹挟，就要挪移消失在场中。
可就在离开的刹那，他的神魂骤然崩碎，被一只仅仅只有米粒大小的漆黑虫子吞吸一空！

第587章 凶威震全场
雨霄生死了！
即便有命魂骨符在最后一刻相救，但也晚了，他的神魂彻底被吞噬，根本没有再复活的可能！
这血腥而残酷的一幕，让场中响起一阵倒吸凉气的声音，许多圣子也都色变。
他们之所以敢有恃无恐，就是因为拥有命魂骨符，即便被杀，只要神魂不灭，也有存活的机会。
可雨霄生的死，无疑给他们敲响了警钟，让他们皆都胆寒。
那究竟是什么虫子？
怎会如此可怕？
战斗还在持续，林寻杀了雨霄生之后，将其尸体和遗留场中的龙骨大戟瞬间卷走。
而后转移目标，锁定在碧麟族圣子身上，这家伙刚才也遭受到了噬神虫的侵袭，而今正在痛苦嘶吼。
唰！
林寻浑身发光，手执断刃暴冲而去。
其他圣子皆心有忌惮，再出手时，已有所保留，警惕戒备，唯恐重蹈雨霄生的覆辙。
这反倒给林寻提供了机会，瞬间追撵上碧麟族圣子，展开全力击杀。
这一战毫无悬念，任凭碧麟族圣子咆哮和挣扎，都无法去抗衡林寻，最终被林寻断刃劈断了脖颈。
鲜血喷涌，又一位圣子级人物陨落，和雨霄生一样，他神魂同样被噬神虫无情吞噬，连逃跑都来不及。
而他手中那一把青灿灿的玉尺，连同尸骸也被林寻收走。
眼见林寻转瞬间就连续诛杀两位圣子，且连对方身上的宝物都被毫不客气的搜刮，让得全场都是色变不已。
太狠了！
这家伙哪里是少年魔神，简直就是一个雁过拔毛的恶魔，不止杀人，还要夺宝！
“撤！”
根本没有再敢耽搁，那些圣子级人物全都轰然逃窜，他们原本就是暂时联手，注定不可能同心协力。
当目睹雨霄生和碧麟族圣子全都被诛，让得他们心中也发毛，出于一种自保，他们果断选择了撤退。
“想走？哪有这么容易！”
林寻犹自不解恨，反倒从那山路上追下来，手执断刃，眨眼功夫而已，将魔象族圣子都劈成两半！
遗憾的是，这次没有噬神虫相助，让对方借助命魂骨符的力量给逃走掉。
“别让我再看见你们！”
林寻咬牙，目光看着远远逃走的黎木族圣女和其他一些圣子，最终没有再追下去。
附近区域群雄远远避开，噤若寒蝉，神色间尽是忌惮和骇然，竟是没有一个人敢靠近过来。
甚至，这片区域因为林寻一个人，竟是停止了厮杀，显然都是被林寻刚才那凶残的手段给震慑了。
的确，谁能想到，一众圣子气势汹汹而来，但却在转瞬间，就被林寻一个人杀得溃败？
甚至，连雨霄生和碧麟族圣子直接就被诛杀了！再无复活的可能！
这就太过惊世骇俗，让那些强者愈发认识到了林寻的可怕，谁还敢在这时候造次？
林寻没有理会这些，一边运转小冥神术，将那些噬神虫重新封印和镇压起来，一边开始搜刮魔象族强者身上的战利品。
等做完这一切，他这才转身踏上第九条山路，孑然一人飘然而去。
自始至终，身上衣袂整洁，纤尘不染，说不出的超然。
目送他离开，场中群雄不约而同地长松一口气，暗自擦冷汗，这少年魔神简直太变态了！
但很快，他们就顾不得这些，朝附近其他山路上冲去，再没人敢选择这第九条路。
没办法，有林寻在，简直就如同有一尊魔神坐镇在那，谁还敢前往争夺？嫌活着不好吗？
……
“你这小子还真是个怪物。”
山路上，赵景暄和老蛤并未离去，一直关注着场中，当看见林寻宛如一骑绝尘般，从战场中飘然返回，老蛤忍不住发出一声嘀咕。
“少废话，赶紧走吧。”
林寻斜睨了老蛤一眼，每次看见这家伙，就有一种想揍他的冲动，也不知什么缘故。
或许是这家伙的气质太过猥琐和欠抽了？
“那群虫子很厉害。”赵景暄若有所思。
她自然看出，林寻之所以能在战斗中如此干脆利落地解决对手，那群虫子绝对居功至伟。
否则，林寻想要在一众圣子的围攻中进行杀戮，短时间内也根本不可能实现。
“走吧。”林寻笑了笑，没有解释什么。
紫霞神山古老、神圣，有一种巍峨苍茫的气息，连这山路上，都充斥着一股沧桑气。
行走其上，宛如回到了上古时代，放眼所见，尽是神圣旁边的气息。
“杀！”
前方，竟还有混战爆发，有强者在交手。
很明显，这些都是早先就已冲上山路的强者，只不过在路途上相遇，爆发了冲突。
轰！
混战中，有强者对林寻他们出手，显然，他们并不清楚刚才发生在山脚下的战斗。
林寻都懒得废话，谁对他出手，他便斩杀谁，毫无保留。
仅仅片刻，他们就杀出重围，继续上路，而在他们所过的路径上，则留下一堆尸骸和血泊。
也有强者见势不妙，立刻认栽，主动避让，这才躲过了一劫。
这时候的林寻，宛如一尊真正的魔神，断刃染血，和赵景暄、老蛤一起攀登山路，所过之处，但凡有人袭击，避会遭受到林寻的无情镇杀。
一路上，陆续又有十多名强者被诛，其中还有一名圣子，可惜的是，他的本命骨符还在，逃过了死亡的下场。
……
与此同时，归墟外。
一众大人物皆无法平静，因为紫霞神山的大机缘就将开启，他们全都关注这里。
这一天，有许多激战爆发，陨落了不知多少强者，一些核心人物被命魂骨符挪移回来之后，也带回了最新的消息。
“群雄汇聚紫霞神山！也不知谁最终能挫败众敌，笑到最后。”
大人物们发出感慨，心绪澎湃。
根据他们推断，紫霞神山中所藏的机缘，绝对是妖圣秘境中价值最大的。
“可是，因为这一场机缘，我等各族也损失了太多族人，堪称是血流成河，令人悲叹。”
也有大人物痛心疾首，认为这一场大机缘伴随着大杀机，注定会有太多强者会陨落其中，给各族造成巨大的损失。
可这也没办法，这就是机缘，若不付出与之对应的代价，哪可能是随随便便就能被得到的？
“只是死一点族人而已，何必如此叹息？任何时候，大道之争注定伴随着血腥和杀伐，谁都不可避免，只要踏上这条路，就已经没有了回头的抉择。”
这话就显得有些刺耳了，引起不少大人物皱眉，当目光看过去时，却发现说话的是龙鲸族的天刹婆婆。
那些大人物心中虽不舒服，但也只能默然。
没办法，这老太婆因为龙鲸族那些族人几乎全军覆没，脾气变得很差劲，谁也不想在此刻触怒她。
嗡！
就在此时，天刹婆婆身前的命魂祭坛泛起波动，可却并无神魂被挪移回来，这让她不禁一怔。
“还好，只是虚惊一场。”
天刹婆婆如此安慰自己，他们龙鲸族损伤已经太严重，几乎全军覆没，都是被林寻所杀，这让她恨得快要抓狂。