，我已没必要再多问了。”
林寻怔了怔，道：“前辈，您和皇宫中那位大人物……”
老人似乎已知道林寻要说什么，道：“非敌，亦非友。”
林寻若有所思。
很快，宝辇启动，载着老人和林寻一起趁着黑夜，驶入了紫禁城。
这一夜，紫禁城风平浪静，没有任何波澜发生。
但许多顶尖势力都知道，当年林家那个没有死去的孩子，就在今夜返回了紫禁城。
有人紧张，有人皱眉，也有人不以为然，林家再厉害，如今也已彻底没落，分崩离析。
更何况，一个才十多岁的少年而已，又能在紫禁城中掀起多大的浪花？

第321章 洗心之峰
夜色如水。
宝辇载着林寻和老人，一路驶过繁华鼎盛的宽敞街道，朝紫禁城深处行进。
“你打算怎么做？”
“以林家继承人的身份去承担该承担的责任。”
“这条路不好走。”
“我明白。”
宝辇中，林寻和老人一问一答。
“我想提醒你，黑曜圣堂、小姐和我，都不会为你提供帮助，因为这是你们林家的事情，你应该明白其中厉害。”
老人思忖许久，最终还是说道。
林寻仿似早已想到会是这样，道：“我明白。”
老人话锋一转，唇角露出一抹讳莫如深的笑意：“当然，现在这紫禁城中有很多人都误以为你和黑曜圣堂有着不少关系，既然如此，那就让他们继续误会下去也无妨。”
林寻一怔，心中涌起暖流，老人是在告诉他，虽帮不上什么忙，但他却可以皆“黑曜圣堂”的威势来行事！
光是这个承诺，已足够林寻解决许多棘手的麻烦！
以后谁想动他林寻，就得掂量掂量黑曜圣堂的威势，虽然和拉虎皮吓人没什么区别。
可有时候，这种威势往往可以起到关键作用。
更何况，林寻并不认为黑曜圣堂真的会看着自己自生自灭，否则在这两年中，老人断不可能多次给予自己帮助。
这其中肯定有原因，林寻也想过，这或许和夏至有关，也或许和鹿先生有关，也可能和自己的身世有关。
但不管如何，林寻很确信，自己已经和黑曜圣堂产生了许多联系，分是已经分不开了。
“前辈，多谢了。”
林寻都不知道这是第几次致谢，但他却知道，自己已经欠了老人太多人情。
老人笑了笑，神态一如从前般慈祥温和。
没多久，宝辇停了下来。
当在老人的带领下走出宝辇，林寻不禁一怔，眼前不远处，竟悬浮着一座巨大山峰！
那山峰覆盖数百丈范围，有千丈高，上边屹立着一座座古老建筑，鳞次栉比。
在夜色中，整座山峰悬浮百丈高的虚空之上，通体弥漫着一层银色的月光，显得巍峨圣洁。
这赫然是“门阀之山”七十二峰之一！
早在紫禁城外时，林寻就远远地看到过，只是此刻近距离仰视时，才发现这山峰是何其巍峨壮观。
“此峰名洗心，这里便是你们林氏宗族盘踞之地，不过自从发生当年的血腥事情之后，林氏其他族人都已纷纷从此峰搬迁出去，如今，这里只有一位老仆在此看守。”
老人温声说道。
林寻心中震动，倒是没想到，以林家的势力，竟能够占据“门阀之山”七十二峰之一！
由此就可以推断，当年的林家，起码是一个中等门阀势力！
“可据我所知，一旦山峰上的门阀世家没落，是会被夺走‘门阀之山’上的位置的，这又是怎么回事？”
林寻忍不住问。
“这些说来复杂，牵扯到你们林家的一些往事，等你住进这洗心峰之后，自然会有人告诉你这一切。”
老人说着，忽然走上前，袖袍挥动，一片霞光席卷而出，叩击在那百丈虚空上的洗心峰底部。
林寻这才看到，在那洗心峰底部，赫然布置着一座灵阵！
嗡~
霞光叩击在灵阵上，产生一片涟漪似的波动，灵纹翻滚，神秘之极。
旋即，就听一道声音从那灵阵中传出：“此乃洗心峰，林氏宗族盘踞之地，不知是哪位朋友前来拜访？”
老人轻声道：“林文靖的儿子回来了。”
顿时一道惊呼响起：“什么！？贵客稍等！”
老人转头解释道：“门阀之山犹如禁地，若不通过禀报，外人是断无法闯入其中的。”
林寻点了点头。
没多久，就见那洗心峰底部的灵阵一阵翻腾，映现出一道灵光缭绕的门户。
与此同时，一排台阶如虹光般，横亘而下，和地面相接，远远一看，恰似一道扶摇而上的云梯。
一名身影佝偻的老者，从那门户中出，沿着台阶走下地面，先是狐疑地看了老人一眼，就把目光看向了林寻。
仅仅一眼，佝偻老者就如遭雷击般，噗通一声，跪在地上失声痛哭：“主人，十多年过去，老仆本以为您早已……早已逝去，没想到，您吉人天相，还好好活着！”
林寻猝不及防，怔在那。
“他不是林文靖，而是林文靖的儿子。”
老人解释了一句。
那正自痛哭的老仆浑身一僵，抬起头，擦掉眼角泪水，仔细看了看林寻，半响才神色恍惚道：“的确不是，他比少爷更年轻，像极了主人年轻的时候……”
说着，他猛地起身，激动道：“原来……原来你真的是主人的儿子？苍天有眼！主人他并没有断后！哈哈哈，哈哈哈……”
他唇角哆嗦，喜极而泣，情绪明显失控，显得有些疯癫，可那种激动、诧异、惊喜的情绪却是掩盖不住的。
看到这一幕，林寻心中莫名一酸，道：“老伯，带我去宗族看看吧。”
却见那老仆这一刻，忽然深吸一口气，神色庄肃，躬身行礼：“恭迎少爷回家！”礼仪标准，一丝不苟。
林寻一怔，看向旁边的老人。
老人含笑点头：“去吧，我也该回去了。”
林寻拱手道：“前辈，此次多谢您了，以后我会亲自前往黑曜圣堂拜谢！”
老人挥了挥手，身影飘然而去。
“少爷，请！”
老仆伸手，做出一个请的动作。
林寻点了点头，就深吸一口气，拾阶而上。
洗心峰。
这里就是林氏宗族盘踞之地，也是父亲和母亲曾生活的地方，时隔近十五年，自己终于回来了！
进入门户，就已来到洗心峰上，就见一条宽敞足有十多丈的青石道路，蜿蜒盘绕，曲曲折折通往峰顶。
在道路两侧，有错落有致的古老殿宇，有古色古香的亭台楼阁，也有葳蕤花草，虬劲古树。
时不时还能看见飞瀑流泉、修竹茂林，在夜色月光照应下，盛景如画，恍如仙境。
“少爷，请！”
老仆在前边引路，从见到林寻的第一眼，他就知道绝对不会错，因为林寻和年轻时候的林文靖实在太像，根本是伪装不了的。
林寻一边前行，一边打量四周。
老仆道：“您唤我林忠就行，在主人刚出生的时候，我便被族长老爷派遣到主人身边做事，一晃，已经过去数十年了。”
林忠声音感慨。
林寻哪可能会直呼其名，道：“忠伯，您也莫要叫我少爷，叫我林寻即可。”
却见林忠一怔，摇头道：“少爷，家规不可改！”
林寻无奈，转移话题道：“如今这洗心峰上，就只剩下你一个人了？”
林忠神色顿时变得黯然，显然想起了伤心事。
林寻见此，拍了拍林忠肩膀，道：“忠伯，从今以后，我就会和你一样，留在这洗心峰，有很多事我还不了解，还望你能够一一告知于我。”
林忠顿时精神一振，狠狠点头，仿佛找到了主心骨。
足足在山峰上前行数百丈，当快抵达山峰之巅时，一阵欢歌笑语从远处传来，在静谧的夜色下显得尤其喧嚣刺耳。
林寻一怔，就见山巅一座恢弘巍峨的古老建筑中，此时却是灯火通明，那喧嚣的声音，正是从其中传出。
在之前，林忠已介绍过，那山巅屹立的大殿，名为洗心殿，占地数十亩，唯有族长这一脉的直系亲属，才有资格在此生活修行。
可现在，这洗心殿内却灯火通明，欢歌笑语不断，和其他地方的冷清和荒芜相比，显得极其之突兀。
“少爷，这是咱们林家其他支脉的少爷和小姐在和朋友们聚会，以前我也阻拦过，可……”
林忠连忙解释，说到最后，却是欲言又止，神色低落。
“他们根本就不在乎，对不对？”
林寻眼瞳微眯，“我记得，在十多年前，林家其他族人都已从洗心峰中搬走，为何那些少爷小姐却还会前来？”
林忠苦涩一笑：“少爷，您刚回来，还不清楚状况……”
林寻打断道：“忠伯，先告诉我，那些少爷和小姐可有资格进入洗心殿饮酒作乐？”
林忠毫不犹豫道：“当然没有！”
林寻唇角泛起一抹笑意，黑眸深邃，道：“如此就好。”说着，他大步朝洗心殿走去。
刚才他已用神魂感知力查探过，那洗心殿中约莫有十多个男女，男的浮夸浪荡，纵情饮酒，女的妖冶艳俗，卖弄风骚，把那偌大的洗心殿搞得乌烟瘴气。
若不是亲眼所见，林寻都怀疑是不是来到了嫖客