，气质绝尘。
“他……他怎会这般强大？”叶灵彤原本应该感到狂喜的，可此刻她却被如潮水般的震撼淹没。
太强了！
那感觉，就宛如看着一位寻常的少年，眨眼之间化作了一尊屹立九天之上的战神，气吞八荒，威势冲霄汉。
那种强大，已超出了叶灵彤所能理解的范畴，根本无法想象，这样一个少年，怎会仅凭气息，就挫败了韩云崇的打击。
那可是一位洞天上境的存在！一个纵横东海数十年，威名赫赫的老辈狠角色！
可偏偏地，这样不可思议的事情发生了。
若不是确认自己没有丧失理智，叶灵彤都差点以为自己是在做梦。
“原来，这少年竟是一个深藏不露的顶尖高手！”另一侧的叶东柯也悚然动容。
这……或许就叫真人不露相吧？
至于那些侍从一类的角色，此刻早已被震撼得呆滞在那，张大嘴巴，瞠目结舌。
这就是林寻此刻的威势。
以他如今的战斗力，足可以称得上是一位洞天境中的王者，可以俯瞰一切，镇压此境一切敌！
至于韩云崇，或许在紫曜帝国中称得上名震一方的顶尖人物，可在林寻看来，这家伙甚至连青云阳这种只能算普通的圣子级人物都略有不如！
“你是何人，竟敢插手我韩家的事情！？”
韩云崇脸色铁青而凝重，他不敢再冒然动手，此刻在他眼中，对面那少年俨然成了头号大敌。
林寻皱眉：“什么韩家？我只知道，你今天不是要杀人灭口？既然这样，还废话那么多做什么？”
他的确有些恼了，好不容易才获得片刻的宁静，却被人破坏。
最让林寻无法容忍的是，他仅仅只是一个局外人而已，这韩云崇却依旧要对他下手，这就显得太过霸道和过分了。
他甚至可以想象，若换做别人是自己，被无意中卷入这一场追杀中，只怕早已被韩云崇不问青红皂白给杀了！
“或许，这是一场误会，只要朋友你表明身份，能够证明和此事无关，我立刻以东海韩家的名义保证，不会再和你为难。”
韩云崇深吸一口气，沉声开口，“想必朋友你应该也清楚，在这东海区域，至今还没有敢和我韩家作对。”
这一番话，软硬兼并，又带着警告和威胁，只要不傻，都能品得出其中味道。
“这位公子，这老贼明显胡诌，在东海中，我叶家可同样不惧韩家。”
蓦地，叶东柯开口了，拱手对林寻道，“而在我看来，这老贼刚才既然敢对公子不敬，如今又拿言语来威胁公子，这态度可着实够卑鄙的，所以，还望公子不要留手，趁现在立刻击毙了这老贼！”
“公子请放心，杀了他之后，我叶家绝对会一力承担此事，并且在我叶家的保护下，也绝对不会让公子遭受到韩家的报复！”
显然，叶东柯是想请林寻出手，杀了韩云崇，并且以东海叶家的名义保证，不会给林寻带来麻烦。
韩云崇脸色微变，脸色阴沉无比，道：“这位朋友，叶家能庇佑你一时，可无法庇佑你一辈子，还望你三思！”
“这有何难，凭这位公子的实力，完全可以加入我叶家，充当客卿长老一职，到那时候，我们就是一家人，我看你韩家是否还敢报复！”
叶东柯恢复了冷静，甚至借此机会抛出橄榄枝，要招揽林寻加入东海叶家。
这倒并非他狂妄，而是在他看来，凭借叶家如今在东海的底蕴和权势，若是抛出一个客卿长老的名额，绝对能吸引天下无数的洞天境强者争抢着要加入。
而若是能够凭借一个客卿长老的身份，就把林寻这样一个少年顶尖强者招纳进叶家，这种付出也绝对值得。
叶东柯相信，凭借林寻的智慧，只要他对东海叶家有所了解，必然会明白自己所表达的诚意。
“你觉得，我刚才出手，是为了从你东海叶家得到什么好处？”林寻似笑非笑，黑眸幽冷。
叶东柯脸色微变，道：“绝无此意，在下只是想为公子谋取一场富贵罢了，毕竟，修行也是需要资源的，若公子加入我叶家，相信以公子的实力，必然会得到我叶家的倾力支持。”
林寻神色变得有些冷淡，这一幕被旁边的叶灵彤看在眼中，让她心中莫名地一阵悸动。
她连忙道：“堂哥，不要再多说了！”
叶东柯一怔，也敏锐察觉到，林寻态度有些冷淡了，这让他顿时默然，面露歉意，不敢再多语。
现在，他们还需要借助林寻的力量脱困，自然不敢得罪林寻。
“这位朋友既然不愿和叶家有所瓜葛，想必是已经考虑清楚，不愿卷入这一场风波中。”
这时候，韩云崇忽然笑了，似乎找到了自信，“现在，只要朋友你立刻立刻，我同样保证，在这东海上，韩家不会为难你！”
一句话，叶东柯他们齐齐色变。
刚才林寻的态度就有些冷淡了，似乎对叶东柯的建议很排斥，而今，他是否真会如那韩云崇所言，选择明哲保身，避开这一场风波？
叶灵彤更是焦急难安，祈求似的看着林寻，心中则很埋怨叶东柯的鲁莽。
在这等时候，还想着拿一个客卿长老的身份去招纳那位公子，这明显不是添乱吗？
更何况，像这样一位宛如天上神龙般的少年，又怎可能是叶家屈屈一个客卿长老的身份可以招纳的？
简直是愚蠢到家了！
林寻没有理会叶灵彤的目光，他看着自信满满的韩云崇，忽然感觉有些可笑。
东海韩家？
他林寻在紫禁城都得罪那么多上等门阀势力，又何惧一个位于东海中的势力？
更何况，即便是在湮魂海中，连那些各大族群的圣子级人物，都被他杀了不知多少个，何时见他林寻畏惧过这些圣子背后的势力？
最重要的是，现如今的林寻，真的和以往不一样了，他见过真正的圣人，也见过许多陨落于妖圣秘境中的圣人尸骸，甚至，还曾被诸多生死境王者追杀过，依旧逍遥自在地活到今天。
有了这种经历，当听到叶东柯的提议，以及韩云崇的威胁时，林寻才会感觉很……荒谬。
被林寻那幽冷而深邃的眸子盯着，韩云崇心中忽然有些发毛，有些莫名的惴惴，他忍不住道：“怎么，朋友难道真打算一意孤行，不把我韩家放在眼中？要知道，在这东海中，即便是衍轮境大修士来了，也不敢对我韩家不敬。”
“是吗。”
林寻声音有些冷了。
到了现在，这家伙兀自还拿“韩家”的势力来威胁他，真是不知死活啊。
“朋友，你究竟想怎样？”韩云崇脸色微变，似意识到不妙。
“很简单，以牙还牙。”
林寻微微一笑，露出一口雪白的牙齿，“刚才你击了我一掌，现在你也接我一掌，若能接住，我立刻就走！”
“你……”
韩云崇脸色彻底变了，刚要说什么，就见林寻已经探出右手。
这尊手掌，修长白皙，上面隐隐流溢着青色道韵，仿佛青色玉石打磨而成。
一股难以言喻的危险感觉涌上心头，韩云崇下意识发出一声怒吼，身躯血气澎湃，衣衫骤然爆碎，露出一身宛如铜水浇筑而成的刚猛身躯，一股股炽盛的灵力蔓延，让他整个人一下子变得威猛到了极致。
这是一种名为铜灵大魔诀，号称防御神妙，可撼山岳，不惧刀枪，即便是被灵器砸中，都如同挠痒痒似的。
“还真以为我怕了你一个小家伙？”韩云崇大喝，宛如惊雷，身影若一尊古老的蛮神似的，令这片海域动荡。
叶灵彤和叶东柯他们齐齐色变，哪怕对林寻很有信心，可此时当目睹韩云崇那恐怖的威势，犹自让他们感到惊恐和无助，犹如蝼蚁在仰望一尊发怒的神！
轰隆！
几乎同时，林寻这一掌拍出，虚空中猛地发出轰震，就宛如上古巨灵神抱起了神山，像圣人在推动日月而行。
这是【劫龙九变】第三变的秘法--狴犴印！
刹那间，一只青灿灿的手印猛地拍出，隔着虚空，击杀而下，在这巨大的掌印面前，那韩云崇就显得渺小起来。

第643章 因果报应
“给我滚开！”
韩云崇怒吼，宛如炸雷，他动用秘法，血气冲霄，力大可搬山，足可以撼动远古龙象。
然而，他那全力一击，却只让那青色掌印一颤，而后继续压迫下来。
轰！
韩云崇四周的虚空都被这一记掌印的力量覆盖禁锢，让他逃无可逃，避无可避。
而他犹似不信，目眦欲裂，疯狂的长啸，双脚猛地一蹬虚空，如同巨象跨步，身躯轰然膨胀，条条肌肉贲张，如同铜水浇灌，身影愈发威猛，双手撑起，似能将天地都挤爆。
太强了！
他就像发怒的神祗。
然而在众人震骇的目光中，狴犴印压迫虚空，寸寸镇压而下，任凭韩云崇如何狂怒嘶吼，催动秘法，甚至自损修为，燃烧本源，都无法改变那狴犴印镇压的态势。
哞！
猛地，掌印中，响起一声冰冷而漠然的嘶吼，一头狴犴虚影浮现，形似虎，龙首、凤鳞、蛇尾，大如山丘，瞳似日月，威