锖杖挥凶乓豢橹实毓啪傻墓昙祝皇谴丝桃驯懒盐椤?“怎么了？”院长眼眸一凝。
“宛如茫茫之大雾，无法窥见！”老祭司一字一顿，清澈的瞳中闪过骇人的神芒。
院长凝眉沉默许久，这才一舒眉头，眸光如电，睥睨而慑人，道：“这就叫变数，穷则变，变则通！”
“希望如此。”
老祭司默默收起掌心中那些残碎的龟甲。
他没有告诉院长，之前他暗中为林寻推演前路吉凶的时候，还看见一幕惊世骇俗的景象--
在他的前路，是大雾茫茫，不可得见。
而在他背后，则天塌地陷，万物崩灭，一切不复存在！

第756章 冠盖满京华 斯人独憔悴
林寻要走了！
近些天，关于这则消息在紫禁城中传得沸沸扬扬，成为各大势力和各路修者最关注的热门话题。
“唉，我早就知道，似林公子这般少年天骄，注定是不会久留帝国之中的。”
“公子世无双，冠盖满京华，若林公子离开了，这个头衔只怕再无人有资格拥有了。”
“鱼跃此时海，花开彼岸天，我相信，纵然林公子前往那神秘浩瀚的古荒域界，也注定不会默默无名了！”
许多修者或喟然惋惜，或送上祝福。
对于林寻，大多数修者是怀着一种钦佩推崇之心的，一个来自西南边陲之外的少年，却一路高歌猛进，于紫禁城中强势崛起，最终成为令天下为之瞩目的少年天骄。
那般风采，谁堪比拟？
而关于林寻的传奇事迹，更是不胜枚数，至今依旧在市井中流传，为人津津乐道。
像这等少年，又如何不让人为之惊叹，亦或惊艳？
而今，他即将离开帝国，前往古荒域界求索大道，自然让人有些不舍，这样一个少年天骄若离开，也不知何年何月才能返回，以后的紫禁城中，可就等于少了一个传奇！
“哈哈哈，天见可怜，这凶残若魔神的家伙可终于走了！”
“他若再不走，我心中非出现阴影不可，年轻一辈，有他存在，哪还有我们大放光彩的时候？”
“走得好！我只希望他一辈子也别回来了，自从他进入紫禁城的这些年，简直就像个煞星一样，到处惹祸杀人，搅得风雨不断，着实令人头疼。”
而一些曾和林寻有旧怨的势力和修者，在听说林寻即将离去时，一个个都欣喜若狂，弹冠相庆，恨不得醉饮三千场，以宣泄内心的喜悦。
像尺家、左家、秦家这些上等门阀势力中，这些天都是一派喜乐融融的气氛，跟过节似的。
没办法，之前有林寻在，令得他们几乎是寝食难安，心里都快笼罩上阴影了。
而今，林寻就将离去，他们焉能不高兴？
这简直就像送走一个瘟神一样，令这些敌对势力都差点喜极而泣。
“仅仅只是启程前往古荒域界而已，就引起紫禁城如此大的轰动和关注，整个帝国中，恐怕也只有林寻一人拥有这般影响力了。”
而像一些既和林寻无仇无怨，也谈不上亲近和钦佩的局外人，也不免发出如此感慨。
的确，搁在寻常修者身上，别说离去了，就是死掉，只怕都引不起任何人注意。
而林寻，显然与众不同。
如今的他，名满天下，于帝国中一枝独秀，一举一动牵动着许多修者的心，想不引人瞩目都难。
……
砰砰砰！
一家酒楼中，正有一群修者在互殴，将桌椅案牍全都打碎，鸡飞狗跳，一片狼藉。
“他妈的，有种你们再敢说林公子一个字坏话？”
“草，那林寻就是一个混世小魔头，如今他就要走了，我们庆祝一下怎么了？还不允许让别人说话了？”
显然，一方是推崇林寻的，一方则是恨不得林寻赶紧离开紫禁城的，这就是打斗双方的原因，令人啼笑皆非。
林寻原本正在和古良饮酒，见此，不禁无奈起身，转身而去。
“哈哈，没想到，你如今的影响力已经大到了这般地步。”
走出酒楼，古良不禁大笑。
林寻也有些悻悻，他原本还打算悄悄离开，可如今看来，显然是不可能了。
两人拎着酒壶，只能一边闲逛，一边对饮。
只是这一路上，却是风波不断，频频会碰到或在争执，或直接撸起袖子开打的修者，闹得那些个酒楼、茶馆、青楼一类的场所冲突不断，显得好不热闹。
而原因都是一样的，全都是支持和拥戴林寻的和不支持不拥戴林寻的修者之间的较量。
林寻也不禁头疼，饮酒的心思都没了。
他甚至怀疑，若自己再多留下几天，这紫禁城中非闹成一团糟不可。
“小花，你休要看不起我，长大后，我可是要成为像林寻公子那样顶天立地的男人！”
路上，一群小屁孩在打闹嬉戏，一个流鼻涕的小屁孩，正一本严肃地对一个小女孩说道，“现在，只要你答应跟我一起玩，以后我成绝世天骄了，肯定让你当我的女人。”
小女孩头扎着冲天辫，穿着花衣裳，很神气地插着腰，翻着白眼，道：“张小凡，你就死心吧，我听说林寻哥哥至今还未婚配，等我长大了，肯定是要嫁给林寻哥哥的，而你……哼，先把鼻涕擦干净再吹牛吧！”
古良的神色顿时变得古怪，连这么大点的小屁孩，都将林寻视作奋斗对象了？
还真是后生可畏啊！
“厉害啊我的哥，你还有一个未成年的红颜知己。”古良神色戏谑，朝林寻挤眉弄眼。
林寻只回敬了一个字：“滚！”
而后，他拎着酒葫芦，赶紧逃离了此地，那些小屁孩童言无忌，他担心再听到一些什么乱七八糟的东西。
“以后进了古荒域界，你多交一些朋友，就不会像现在这般孤独了……”
看着远处走在熙熙攘攘人群中的林寻，古良却心中一叹。
这天下，知晓林寻名声的人，多如牛毛，数不胜数，可至今，恐怕还没有几个人真正看懂过林寻。
他一个人，于西南边陲十万大山中走出，独闯天下，足迹踏过了东临城、烟霞城、弑血营、紫禁城。
也曾前往湮魂海，也曾进入弑血战场，可每一次，他总是一个人在前行。
世人皆为其名誉惊艳，只看到其荣耀和光芒的一面，其背后刻下的孤独，又有几人知？
孤独！
这就是林寻给古良留下的印象。
有时候，古良就在想，这或许就叫高处不胜寒。
纵然是作为朋友，古良却从不知道，林寻究竟在想什么，身上又扛着多少不为人知的压力。
远处，林寻独自前行，一袭月白衣衫，黑发披散垂落，手中拎着一青皮酒葫芦，挺秀的身姿行走于茫茫人海中，显得好不潇洒。
只是，古良却愈发感觉，远处形单影只的林寻，和这繁华喧嚣的一切很格格不入。
这就是修行？
或许，他所追求的，早已超脱红尘之上了吧。
古良摇了摇头，连忙追了上去。
……
两天后的清晨，天刚破晓。
昨夜骤降大雪，整座紫禁城覆盖在一片白茫茫的世界中，晶莹剔透，有一种圣洁的味道。
林寻走出洗心峰山门时，赵泰来早已等候在那。
打了声招呼，林寻忍不住回首，看了一眼背后的洗心峰，最终默然转身，大步走上了宝辇。
“大雪满京城，好风景！”
赵泰来大笑一声，就驾驭宝辇，冲进了风雪中。
“保重！”
洗心峰山门前，一群身影出现，林忠、灵鹫、小珂、朱老三、林怀远……一起注视那一辆宝辇渐去渐远，最终消失在茫茫雪雾中。
林寻此去之后，不知何年何月才能谋面，对林家这些族人而言，终究有着太多的不舍和牵挂。
“啾啾……”
小珂的怀抱中，啾啾圆圆的眼睛里噙着泪水，扑簌簌坠落，化作了一颗颗火钻似的泪珠。
小家伙似乎也知道，将会有很长一段时间再见不到林寻了，哭的很伤心。
啪！
小珂一巴掌打在啾啾柔软的脑袋上：“哭什么哭，又不是生死之别，真矫情。”
众人顿时莞尔，离别愁绪也被冲淡了不少。
“古荒之域，浩瀚古老，壮阔无垠，那里万族林立，种族众多，有着不知多少的古老道统从上古时代屹立至今，更有真正的圣人在其中纵横驰骋……”
灵鹫声音带着一股豪情，“凭林寻的资质和底蕴，注定可以在那里风生水起，与诸天万骄争锋，大放光彩！”
众人听得也一阵热血奔涌，悠然向往，心中默默为林寻祝福。
……
皇宫。
清晨的皇宫，覆盖于白雪之下，寂静而庄肃，一派宏大气象。
一辆宝辇碾压着雪浪，驶入皇宫，自始至终，不曾遭受到任何阻拦，最终，它停留在皇宫深处一座古老的祭坛前。
祭坛高九丈，由五色土壤筑就，中央则烙印九宫之格，上通于天，下达于地，有一种神圣般的巍峨气息。
林寻走出宝辇时，赵泰来拍了拍他肩膀，道：“好走不送，以后有缘再见。”
林寻一阵无语，差点翻白眼，这老狐狸也太敷衍了吧？
就见赵泰来早已驾驭宝辇，一溜烟就远远地离开了，同时风中响起他的大笑声：“只是去