王道极兵更为罕见和珍贵！
“有意思，这乐姑娘来历只怕也肯定不凡了，只是却不知出于何种原因，需要借助横渡界河前往东胜界……”
林寻若有所思。
哗啦啦~
紫色的铃铛碰撞，发出悦耳叮咚的声音，一圈圈音波涟漪扩散，或衍化作如有实质的剑气，或化作神妙的秘法攻击……
杀伤力虽惊人无比，可那鬼翼魂蛾数目实在过于庞大，黑压压如乌云，铺天盖地，仿佛杀之不尽。
寇星他们这些探险者不敢怠慢，全力出击，他们都清楚，一旦无法挡住鬼翼魂蛾的攻击，这一次注定要全军覆没！
“不对！”
林寻正准备出击，蓦地察觉到一丝不妥，在那鬼翼魂蛾大军深处，还藏着一股极其可怖的气息，犹如王者般才掌控这一切。
虽然对方藏匿极其隐秘，可在林寻那庞大的神识力量覆盖下，还是被锁定。
果然，就在林寻发现这一幕的同时，那鬼翼魂蛾大军深处，蓦地响起一道响彻云霄的嘶鸣，震得这片区域的虚空都剧烈抖动，仅仅是这种音波力量都足以活活震死成片的高手！
幸亏宝船上有乐姑娘的紫色铃铛防护，扩散出的紫色音波有效化解了这种冲击，从而让寇星他们这些探险者没有遭遇创伤。
“各位小心，有一头蛾王在此坐镇！”乐姑娘也发现了，脸色陡然变得严肃凝重之极。
远处鬼翼魂蛾大军深处，浮现一只通体银色的生灵，眼瞳如血钻般璀璨，散发着妖异慑人的光泽，透过灰色的雾霭，朝宝船这边扫视而来。
它十分恐怖，虽只有巴掌大小，可身上散发出的气息却犹如一尊真正的王一般，羽翼拍打，扩散出银色的魂力音波，在和乐姑娘手中的紫色铃铛力量交锋。
嗖！
乐姑娘身影一闪，凭空而起，一串紫色的铃铛被她全力操纵，让她周身都萦绕在潋滟的紫色神辉中。
她不得不去和那一头蛾王对决，否则，这艘宝船所有人都注定要遭殃！
“各位，情况危险，我们必须竭力而战，至于成败，只能全凭天意……”乐姑娘发出一声轻叹。
寇星他们神色也凝重到了极致，这是一场大劫，甚至让人感到绝望，若拼，或许还能博取一线生存希望，若不拼，那必死无疑。
轰隆~
仅仅片刻，如潮水般的鬼翼魂蛾就冲过来，冲上了宝船。
也是这时候，寇星他们才意识到这种上古异种生灵是多么恐怖，一个个凶残无比，悍不畏死，直接攻击人的神魂！
它们以吞食强者陨落后的神魂碎片为生，神魂碎片中所蕴含的记忆、传承也都会被它们炼化并掌握，可怕之极。
若仅仅只是三两只，那倒容易对付，可现在却是如潮水般涌来，简直像蝗虫似的，那就显得太让人绝望。
“啊……”惨叫声响起。
宝船的防御被攻破，一个女强者任凭如何抵抗，却在瞬间被一群鬼翼魂蛾覆盖全身上下。
仅仅片刻，地上就只剩下一具完整的尸体，而她的神魂却早已被吞噬一空！
这让寇星他们目眦欲裂，惊怒交加。
那女强者实力可不弱，拥有洞天上境修为，可是在接触的一刹那，就遭难而亡了！
“大家小心，一定要护住神魂！”
赤练在大叫，提醒其他人，刚才那女强者之所以遭难，就是因为神魂被攻击，让得她反应慢了一拍。
林寻原本欲去解救，可根本来不及，因为那些鬼翼魂蛾太多了，密密麻麻从四面八方而至，连他都被围困。
“这些该死的鬼东西！”
林寻运转小冥神术，任凭各种神魂攻击冲击，却根本伤不到他丝毫。
并且，他施展蒲牢之吼奥义，运转于拳劲之中，顿时就就收到了不可思议的奇效。
一群又一群的鬼翼魂蛾瞬间暴毙全场。
“不！”在距离林寻不远处，一个男子惊恐大叫，他正在疯狂躲避，眼见就要遭劫了。
唰！
一抹莹白如雪的断刃出击，轻轻一闪，就将那男子四周的鬼翼魂蛾绞杀一空。
死里逃生，让那男子如释重负，面露感激，只是还不等他道谢，林寻早已杀向另一侧。
轰！
宝船上，鬼翼魂蛾嘶鸣着，在全面进攻，情况危急到了极致，让得寇星他们的处境变得岌岌可危。
因为这些上古异种着实太诡异，完全由魂力所化，寻常的战斗手段根本无法灭杀他们。
而寇星他们的神魂力量虽也算不错，可却缺乏神魂战斗的法门，让得他们甫一开战，就已陷入被动之中。
“杀！”
林寻动了杀机，脚踏冰螭步，在宝船上腾挪转移，所过之处，一群群鬼翼魂蛾被击杀，犹如纸糊般，根本就挡不住。
与此同时，断刃闪烁，被林寻的神魂操纵，去救助寇星他们。
林寻可无法容忍寇星他们遭劫，他要前往彼岸东胜界，还需要寇星他们指引和带路。
“嗯？”
很快，寇星他们就被震动，这才发现，这次跟随他们一起行动的这位名叫林夏的灵天师，竟在此刻大发神威，势如破竹般击杀对手，如入无人之境！
“这小子竟是一个深藏不露的高手！”赤练那一对妩媚的桃花中闪过一丝异色。
“好！”一些探险者大叫，林寻在这短短片刻时间，就救助了他们中不少人，让他们振奋和惊喜。
可是，林寻此举却像捅了马蜂窝，附近许许多多的鬼翼魂蛾开始汇聚，而后一起朝林寻冲来，要结束他的性命。
轰！
林寻探手一拍，一片火海铺展而来，一颗颗燃烧的星辰爆炸，化作蒲牢之吼的奥义力量释放。
这是火炼星河道法和蒲牢之吼的结合。
就看见，虚空中，火海铺展之处，成百上千的鬼翼魂蛾瞬间就被焚化，消弭不见，杀伤力惊人无比。
对别人而言，神魂攻击或许恐怖之极，可对早已将神魂力量臻至“神花聚顶”层次的林寻而言，根本就毫无威胁。
无论是蒲牢之吼，还是断刃，皆天生克制这些由魂力所化的上古异种生灵。
在这等情况下，林寻整个人就宛如一柄尖刀，无坚不摧，无可匹敌，强势都一塌糊涂。
寇星他们早已被震撼无语，这哪里是一名精通探穴寻脉的灵天师，分明就是一位绝代高手！
之前的他们，可都小觑了这个名叫林夏的少年！
这一刹，就连正在和那一头“蛾王”对决的乐姑娘，也不禁露出一抹惊讶。
可很快，她就顾不得多想，那一头“蛾王”力量太恐怖，让她也感到无比的压力，不敢稍有分心。
与此同时，正自冲杀的林寻也不易察觉皱眉，“不行，这些鬼东西数目太多，一时半刻根本就杀不完，这样下去注定不是办法……”
想到这，他将目光看向了远处虚空中那一头正在和乐姑娘对战的“蛾王”。

第940章 噬神虫的进阶和惊变
蛾王浑身银灿灿的，显得与众不同，有王的威势。
且其掌握着神魂秘法，释放出的音波攻击能够衍化出不同的妙法力量，极其惊人。
若不是乐姑娘手中的一串紫色铃铛专门克制这种神魂力量，只怕早已坚持不住。
即便如此，她此刻的处境也很不乐观。
那蛾王的力量太可怖了，音波如潮，铺天盖地，到处是银灿灿的光辉，将这片区域的虚空都震碎。
“就看你们的了，若能把握住，足可以让你们晋级到下一个阶段，这可是一场难得的机缘啊……”
林寻在心中嘱咐。
与此同时，一只只被林寻以【星幽御虫诀】寄养在识海中的噬神虫从沉睡中苏醒，听到林寻的命令后，这些米粒大小的噬神虫变得异常兴奋，发出欢呼的波动。
嗖嗖嗖！
瞬间而已，它们掠出，无声无息地穿过虚空，冲向了极远处那只正在和乐姑娘对决的蛾王。
这一刹，林寻神识覆盖在噬神虫中，敏锐注意到，那蛾王似被惊动，发出尖锐的嘶鸣。
“噬神虫！！可恶！你们……你们不是早已死绝了吗！？”蛾王身上扩散出一股晦涩的怒吼声，唯有噬神虫能够敏锐捕捉到。
它似极其忌惮，竟是毫不犹豫舍弃乐姑娘，拍打银色的羽翼逃窜而去。
这让乐姑娘一怔，一头雾水。
与此同时，林寻同样有些吃惊，根本没想到，才处于第一阶段中的噬神虫，还仅仅只是幼虫而已，却竟让那一只蛾王如此忌惮，还没交锋就不战而逃了！
显然，噬神虫是鬼翼魂蛾的天敌！
林寻不再理会这些，任凭九只噬神虫去追杀那蛾王，而他则继续行动，去击杀其他鬼翼魂蛾。
此时，场中局势已明显开始发生变化，伴随着蛾王逃走，那铺天盖地而来的无数鬼翼魂蛾大军开始变得混乱，仿似一支军队失去了掌控似的。
这让寇星他们的压力顿时消减不少，他们同样惊诧，原本气势汹汹的鬼翼魂蛾大军这是怎么了？
哗啦啦~~
此时，乐姑娘已经重返宝船上，施展紫色铃铛，帮助林寻他们一起去击杀那些鬼翼魂蛾。
如此一来，鬼翼魂蛾大军开始呈现出溃败的态势，成群成群地被收割掉性命。
寇星等一众探险者欢呼振奋，