赖拦猓淄臁?老猿皱了皱眉，似终于被惹怒了，不再留手。
就听噗的一声，他探手一抓，竟是将那头数丈长的碧玉蜈蚣给硬生生的撕成两截！
鲜血如瀑飞洒，凄厉的哀鸣响彻天地，旋即，就戛然而止。
碧玉蜈蚣那两截身躯，像垃圾似的，被老猿丢在地上，显得很随意，像做了一件再寻常不过的事情。
一头完全不弱于生死境王者的恐怖生灵，就这样死了？
全场震撼，鸦雀无声，远处关注这边的一些修者，皆浑身直冒冷汗，全都倒退不已。
即便是那蒲扇般大小的蝴蝶，以及超然非凡的青狐，此刻都流露出深深的忌惮，远远退避。
“沉寂了太久，很多年不杀生了，没能控制好力量，其实我并没打算取它性命，毕竟修行不易，无端端杀生，终究有些不仁慈。”
老猿耐心解释了一句。
众人顿时无语了，这位老猿一看就是个杀伐果断、性情凶横之辈，哪可能会留情？
林寻没有揭穿，也不敢这么做。
这老猿太过深不可测，这时候给林寻一百个胆子，也不敢冒然招惹。
“我们说到哪了？”
老猿不再理会其他人，目光温和地看向林寻。
“说到我们有缘，前辈您打算和我做一个交易。”
林寻低声提醒。
“哦对，年纪大了，记性就变得差劲了。”
老猿发出唏嘘感慨声，让林寻又是一阵无语，拥有如此恐怖的修为，早已活成世事洞察的老古董了，记性哪可能变差？
“虽说你和我族有缘，但属于我族的至高秘传道经，却是不能让你带走的。”
老猿此话一出，林寻心中顿时一紧，有些发毛。
果然，这老猿是跑来索取道经的！
“不过，你不必紧张，那部道经能被你夺得一部分，也算是你的一场造化，我不会强自索取，相反，可以给予你一些补偿。”
老猿眼眸沧桑而平静，看着林寻。
这老怪物这么好说话？老蛤和赵景暄皆深感诧异。
“什么补偿？”林寻忍不住问。
“这部道经所记载的，乃是关于圣道的修炼之秘，对你而言，即便获取到，现在也根本用不上。”
老猿言辞平和，“不过，若让你主动交出，想必你也不甘心，所以我决定，让你一观此这部道经的全部奥秘，能够记住多少，就看你悟性了。”
林寻心中震动，感到无比的意外。
他是真没想到，老猿的补偿，竟会是让自己观摩完整的圣人道经！
换而言之，这简直就像是一场主动送上门的旷世机缘！
完整的圣人道经啊！
记载着关于圣道的修炼秘辛，恐怕换做真正的圣人来了，都会为之疯狂和心动！
可偏偏地，老猿竟是很随意地要“补偿”给自己，这让林寻都有一种被天上馅饼砸到脑袋的错觉。
“哼，你且别高兴太早，完整的圣人道经，烙印着圣道力量，让你看一遍又如何？你境界太过低浅，也根本无法领悟其中之妙！”
旁边的老蛤冷哼，看似是讽刺，实则是提醒林寻，莫要被这种事情冲昏了脑袋。
“不愧是三足金蟾的后裔。”
老猿瞥了一眼老蛤，眸子中泛起一丝异色，“你说的倒也不错，圣道秘法晦涩高深，蕴含至高的圣道妙谛，除非拥有圣人境修为，否则，的确很难从中获得什么好处。”
顿时，林寻有些明白了。
老猿之所以如此大方，原来是早已料到，即便窥伺到完整的道经，对现在的自己而言，也根本获取不到什么好处。
“你觉得如何？”老猿问。
“我……”
林寻犹豫了一下，暗自硬着头皮道，“前辈，这补偿……似乎有点……”
“不厚道？”
老猿似笑非笑，旋即点头道，“那好，你觉得该如何补偿？”
林寻深吸一口气，拱手道：“晚辈身上惹了大麻烦，若前辈能够送我们安全离开归墟，晚辈保证拱手交出所获得的道经。”
老蛤和赵景暄皆眼眸一凝，有些紧张，也有些期待，若老猿能够答应下来，那无疑等于解决了他们最棘手的一个问题。
“哈哈哈！”
老猿仰天大笑，声震九霄，他目光如炬，似看穿了所有，有一种洞察一切的味道。
“前辈何故发笑？”林寻问。
“我只是没想到似你这般人物，竟还会跟我寻求帮助。”老猿眸子中泛起一抹高深莫测的味道。
“前辈，这并非求助，而是一场公平的交易。”林寻纠正道。
老猿一怔，凝视林寻许久，似有些意外，神色间泛起一抹恍惚。
他似乎在追溯往事，喃喃道：“果然，或许也只有你这种人，才最有资格获那方寸遗地中的传承吧，嘿，傲骨铮铮，宁斗战而死，亦不肯低头？只是……谁又能像他一样坚持到最后……”
林寻他们皆惊疑，看情况，这老猿似乎知道一些关于方寸遗地的秘辛，才会做出如此感慨？
最终，老猿还是答应了林寻他们的请求。
并且，他似乎正如刚才所言，不愿为难林寻，决定和林寻做一场公平的交易。
于是在答应这个条件的同时，还主动提出，要让林寻观摩那一部完整的道经！
眼见有这等好事，林寻岂会不从了。
他毫不犹豫取出那从五行圣岛中夺取到一部分圣人道经，递给了老猿。
老猿也拿出了另外一部分，彼此拼凑，重新融合为了一部完整道经。
接下来，老猿施展秘法，让这一部完整的圣人道经犹如被激活了一样，显现出其中真正的奥秘。
“你只有一次观摩的机会，能记住多少，就看你本事了！”老猿神色庄肃。
林寻当即盘膝坐地，运转全部神魂力量，进行观摩。
轰！
瞬间，一股圣道气息涌现识海中，神圣无量，汇聚成一篇锦绣篇章，每一个字，皆莹莹灿灿，流淌神妙不可测的道光。
此为圣道秘文，奇异而晦涩，宛如大道载体！
无法领悟！
刹那间，林寻心中震动，那每一个字，都宛如包罗万象，蕴含无穷妙谛，别说去辨认，连看都看不出一丝玄机。
太过晦涩和崇高了，让林寻神魂都产生悸动，犹如陷入汪洋大海中，有一种要窒息溺亡的错觉。
这就是圣道之力，也根本不是林寻这种境界能够去窥伺的！
嗡！
关键时刻，林寻运转了【小冥神术】，识海中众星璀璨，神月当空，运转而开，法相恢弘而无量。
他不再去观摩感悟，而是在用神魂力量去临摹，去铭记那一篇字字璇玑的圣人道经！
现在无法窥伺和领悟，不代表以后不可以！
而林寻现在要做的，就是将这一部圣人道经铭记，烙印起来。
当有朝一日踏足圣道时，便可以揣摩其奥义，感悟其精髓，为自己所掌控！
林寻盘膝坐地，宝相庄严，旁边的老蛤和赵景暄看得也不禁羡慕，圣人道经啊，哪怕现在无法被参悟，可其价值也堪称无量！
这是一种无上的传承，若被那些渡九重长生劫的生死境王者知道，非眼红到疯狂的地步不可。
圣道缥缈，堪称至高，若能在踏足此境时，拥有一部完整的道经相助，那简直是如虎添翼，再不必为修行而烦恼！
“前辈，我们能参悟一下吗？”
老蛤涎着脸，满含期待地看向老猿。
“大道万千，修者当恪守自己之大道，方能登临巅峰，此法乃我族传承，和你们三足金蟾一脉的秘传相冲，我劝你还是别惦念为好，否则，道心一乱，对你有害无益。”
老猿点了老蛤一句，让后者顿时郁闷，嚷嚷道：“凭什么这小子可以，本王就不行？”
老猿晒然，道：“你现在同样无法参悟，莫非你以为，圣道传承是谁都能领悟的？”
老蛤顿时沉默，这倒是不假。
没多久，林寻从打坐中睁开眼睛，眉宇间泛起一抹深深的疲惫。
刚才即便是去铭记那一篇道经，也让他神魂消耗太大，差点都有些吃不消。
原因就在于，这可是一篇完整的圣道传承！其中奥妙无穷，晦涩而高深，即便是铭记，都极其之吃力。
“记住多少？”老蛤急忙问。
“差不多都记住了吧。”
林寻沉吟道，此刻在他体内洞天中的古朴道台上，烙印着一篇晦涩的道经文字，若隐若现，奥妙无穷。
“全记住了？”
听到此话，老猿终于动容，目光变得怪异，他原本以为，林寻能够记住其中一部分圣人经文，就已经不错了。
谁曾想，他竟似全部铭记了！
这让老猿心中也不禁有些怔然，有些不确定，这一次让林寻观摩族中传承下来的至高道经，究竟是对是错……
--

第619章 走出归墟
“敢问前辈，此为何法？”
在老猿内心震荡之际，林寻已长身而起，开口询问。
“此法名唤【九清圣光诀】，为我族至高传承。”
老猿看向林寻的目光中，多出一股说不出的复杂味道，“既然被你全部记住，或许是冥冥中运数使然，但还望你莫要外泄，否则，必将惹下滔天因果。”
林寻心中凛然，郑重应允。
“【九清圣体诀】？为何本王会感觉有些耳熟？”
老蛤皱眉，可惜，他的记