通过天梯考核，才有资格兑换此宝。”
“他昨天才登顶灵海金榜第一，今天又闯过了数百年不曾有人闯过的天梯考核，这还让咱们道武别院的学生活不活了？”
大殿内嘈杂一片，所有看向林寻的目光，都不免带上一抹惊疑，一副看怪物的模样。
的确，这显得很荒谬，林寻一个灵纹别院的少年灵纹大师，却在武道修为上也拥有如此逆天的造诣，简直就像一个妖孽般，让人都不知该用什么标准去衡量他。
太少见了！
最可怕的是，他今年才十六岁而已，就能够在灵纹一道和武道上齐齐拥有如此卓绝的成就，简直跟逆天似的。
“真的闯过了……”
老者检查了一下林寻的身份铭牌，当确定林寻所说属实，顿时又是一阵失神，震撼不已。
最终，他将一方密封的漆黑玉盒递给了林寻，其内存放着一支夔牛之角。
“终于成了。”
林寻也彻底轻松，有了夔牛之角，就拥有了炼制灵纹战装的核心灵材，只需等沈拓将其他灵材筹备齐全，便可以前往那炼灵塔第九层开始他的炼器行动。
“稍等。”
当林寻刚走出灵务大殿，就被人拦住。
衣冠胜雪，衣袂飘曳，柔顺的黑发泛着莹光，龙章凤姿，仪态超然若谪仙，竟是顾云庭！
当看见顾云庭，这片区域也都沸腾了，许多学生驻足，目光狂热地看着顾云庭。
林寻或许耀眼无比，可终究不是道武别院的，而顾云庭则不同，早在五年前，他就名震学院，成为万众瞩目的一轮骄阳。
而如今，他闭关五年，一朝横空出世，就一跃跻身宛如传说般的灵海总榜之上，像这等风采绝尘之辈，自然成为了那些狂热推崇的对象。
“有事？”
林寻顿感意外，没想到这个一直以“凌然于众生之上”态度出现的顾云庭，竟会主动出现在自己面前。
不过，林寻可没有什么激动的心境，他甚至都已猜测出，这家伙之所以主动找自己，肯定是有所要求！
“我需要夔牛之角，能否将其让给我？放心，我可以给予你同样价值的补偿。”
顾云庭开口，声音淡然，他立在那，就显得卓尔不群，白衣胜雪，风采照人。
林寻暗道果然被自己猜对了。
他想都不想就摇头：“抱歉，我同样也需要夔牛之角。”
顾云庭眉头微微皱了皱：“你应该清楚，我本有机会在你之前兑换到夔牛之角。”
林寻点头：“是啊，你我同时登上天梯之山，只是可惜，你慢了一步。”
闻言，附近一众学生皆都震动，意识到，原来就在近日，不止是林寻登上了天梯之山，连顾云庭也办到了这一步！
数百年不曾再发生的事情，居然在今日出现了两例！
一下子，那些学生看向顾云庭的目光又不同了，愈发的狂热和推崇，不愧是能够登临灵海总榜的存在，根本就不给林寻独领风骚的机会。
却见顾云庭袖袍一挥，虚空中顿时浮现出一片璀璨缤纷的光团。
全场顿时震撼，眼睛都瞪大。
那赫然是十多种旷世难寻的灵材和灵药！每一种的价值，都不次于那夔牛之角！
像其中一株三千年才成熟的血灵芝，鲜红欲滴，喷薄灿烂精霞，将虚空都染红，弥漫出一股独有的清香，让人嗅上一口，都感觉灵魂宛如要沉醉。
像八角紫铜铁，拇指大小的一块，都价值万金，被誉为当世奇珍，而眼前这一块足足有拳头那么大，可想价值有多惊世了。
除此，尚青金灵精、澜玉茯苓、摇光九星花等等奇珍，看得人眼花缭乱，目不暇接。
全场不时响起倒吸凉气的声音，有眼红垂涎的，也有震撼失神的，皆没想到，顾云庭的身家竟如此雄厚，光是这一批灵物的价值，甚至都已经无法用金钱去衡量！
林寻也不禁一怔，作为灵纹师，他自然明白这些灵物的价值有多惊世。
“你可以随意挑选两种，就当是让出夔牛之角的补偿，我相信你已经看出我的诚意了。”
顾云庭随口道，依旧一副云淡风轻的模样，似乎很确定，林寻不可能会拒绝这种诱惑。
因为这种补偿，早已远远超出夔牛之角的价值。
许多人都不禁艳羡林寻，这家伙还真是好运，若换做他们，肯定都不敢奢望能够得到如此优厚的待遇。
可出乎意料的是，林寻黑眸清澈平静，都没有思索，再次拒绝：“夔牛之角对我而言是无价的，无论你拿出什么，我也不可能让出。”
众人都愕然，他竟然拒绝了！？
连顾云庭也微微一怔，不禁皱眉：“不满足吗？罢了，我可以让你挑选三种灵物。”
林寻顿时也皱眉，这家伙口气可真够大的，没听出自己根本就没打算让出此物？
“林寻，知足吧！”
“顾云庭师兄都已拿出如此诚意，你若再得寸进尺，可就有些过分了。”
“林寻，能够得到顾云庭师兄如此礼待，你该感到荣幸才对。”
附近一些学生纷纷出声，帮顾云庭说话。
林寻顿时就笑了，目光扫视四周，最终都懒得再说话，扭头就走。他可没心思跟这些家伙浪费时间。
他这种无视的态度，顿时惹恼了许多人，可碍于林寻昨天立下的赫赫凶威，却无一人敢去阻拦林寻。
顾云庭眉宇间也不禁泛起一抹冷色，因为需要熔炼一件兵刃，他对夔牛之角志在必得，本以为已经付出足够的诚意，没曾想，林寻依旧不领情，这让他也有些不悦。
“你就是林寻？我希望你把夔牛之角让出来。”
蓦地，一道悦耳的声音响起，远处走来一名少女，她容颜清艳娇美，雪肌玉骨，浑身流动着一层晶莹的光辉，娇躯修长，亭亭玉立，小蛮腰盈盈一握，身姿曲线完美动人，挑不出一点瑕疵。
这是一种如同凤凰般耀眼的美丽。
看见她，全场顿时轰动。
“灵凰公主来了！”
“五年前，她就和顾云庭关系莫逆，没曾想，顾云庭才刚刚出关，她就闻风而来，重新现身学院中！”
灵凰公主，当今大帝膝下最受宠的女儿，拥有绝世之姿容，惊采绝艳，修炼天赋无比惊人，身份也称得上是煊赫无双，乃是当今皇室中一颗明珠。
她五年前曾在道武别院修行，直至顾云庭闭关，她也突然重返帝国皇室，不曾再出现在学院中。
而今，顾云庭刚出关，灵凰公主也随之出现在学院中，这让许多人都不禁浮想联翩。
此时，她拦在林寻的路途前，玉容绝艳，宛如一只凤凰驾临世间。
事实上，她的确像一只骄傲的凤凰，说话时，晶莹无暇的下巴微微抬起，露出天鹅一般的雪白脖颈，高傲无比。
“不错，我就是林寻，但我说过了，不打算让出夔牛之角，我也希望你别挡住我的路。”
林寻笑吟吟开口，实则心中已经有些不耐烦了，怎么顾云庭和这灵凰公主一样，都一副吃定自己的模样，未免也太把自己当回事了吧。
许多人都吃惊，暗自咂舌，感觉林寻胆子也太大了，先是拒绝顾云庭，如今连灵凰公主现身，他都一点面子都不给，他就不担心得罪的人太多，后患无穷？
“早听说你林寻胆大包天，横行无忌，今天可总算见识到了，不过今天既然我来了，这夔牛之角你必须让出来。”
灵凰公主黛眉蹙起，浑身充满逼人的尊贵骄傲气息。她声音虽悦耳，但话语却有一种颐指气使的命令味道，显然，她已经不是第一次这么做。
林寻彻底没了耐心，挥手道：“我管你是谁，今天就是天王老子来了也没用，赶紧让开！”
附近众人都不禁倒吸凉气，这林寻简直是狂到无法无天的地步了，这可是灵凰公主，当今大帝的后裔，谁敢跟她这般说话？
“你大胆，竟敢冒犯公主殿下，信不信今日将你问罪，予以惩罚？”
旁边，一名青年喝斥，声色冷厉，浑身充斥着一股迫人的气势。
“你又算哪根葱？一边呆着去。”
林寻黑眸一冷，他本不想在炼制灵纹战装之前再惹出什么事情，可没曾想，一味忍让之后，对方还真把他当做软柿子捏了。
附近众人感觉脑袋有些发懵，那青年身份同样也不简单，乃是上等门阀世家齐氏的嫡系后裔，名齐御，早在去年就已突破洞天境层次，前往真武别院中修行，绝对是一位身份、地位、和实力都极其吓人的俊杰。
可如今，林寻却毫不客气地喝斥齐御，这胆子也太肥了！

第492章 镇压洞天
齐御身躯修长，英武不凡，眼眸金芒灿灿，慑人无比。
金瞳映辉！
这是唯有齐家嫡系血脉独有的一种异象，天赋异凛，与大道相合，当真正洞天境界时，能够完美地掌控金之意境力量，极其可怕。
作为一名年轻一代的风云人物，齐御自从去年踏足洞天境，被录取进入真武别院修行之后，就引起了诸多大人物关注，在如今的青鹿学院中，几乎没人谁选择和他作对。
就连一些教习，都对齐御礼让三分，而此时，林寻却出声喝斥他，言辞毫不客