疲幸恢帜岩匝杂鞯耐疲粢豢诖笤ǎ莘保幌陨讲宦┧梢坏┍ⅲ从型恬分疲?“这又是怎么回事？”
林寻深吸一口气，强自按捺心中杀机，目光看向地上重伤昏迷的少年，他没记错的话，少年名叫林云文，是他的堂弟，才十四岁。
“被堵在外边的人打伤的。”
林忠面露惭色，道，“这些日子以来，天天都有人堵在那，只要见到从洗心峰上走出的人，就会连番羞辱和挑衅，云文年纪小，不懂隐忍，和对方交手时，被人下狠手打伤了。这也怪我，没能好好看护好他们，以至于酿成此祸。”
灵鹫叹息道：“不怪你，是我考虑不周，为了避免冲突，一味隐忍，却没想到，对方变本加厉，愈来愈无法无天了。”
林寻只觉胸口堵着块垒，呼吸都不畅，在自家门前，被别人堵着挑衅、羞辱、暴打！
这何止是嚣张？简直就是骑在他林寻头上耀武扬威来了！
“云文怎么样？”
林寻问道。
刺血眉头紧皱，摇头道：“不算好，即便能养好伤，可想要恢复以前修为，没有三五年只怕是不行。”
三五年？
对于一个少年而言，若耽搁三五年去养伤，这辈子在道行上只怕都要远远落后于同辈中人了！
闻言，林寻只觉胸口一股怒意如熔浆似的蹭蹭往上窜，他深吸一口气，扭头朝大殿外走去。
“林寻，你去哪？”
小珂忍不住问。
“我去洗心峰外看看。”
林寻头也不回道。
“少爷，这时候不能意气用事。”
林忠焦急道。
其他人也纷纷开口，劝阻林寻。
林寻在大殿门前伫足，扭头，露出一抹灿然笑容：“诸位放心，有人曾跟我说过，我若有能耐，就是把紫禁城闹得天翻地覆都行，以前我还是太仁慈了，但是从现在开始，我就闹给他们看看！”
那笑容灿烂，黑眸中却毫无温度，冷冽如冰。
说罢，他转身而去。
众人心中一颤，连忙都追了上去。

第464章 林寻出山
洗心峰外。
蓊郁树林中，一个肌肤呈古铜色的青年正在打坐，随着他的呼吸，周围地面野草跟随起伏，一同律动。
场景玄妙，一个人吞吐吸纳，自身气机牵动周围草木一起律动，明显是修为臻至灵海境中的高深地步。
毫无疑问，这青年在紫禁城中必然也是一个极其厉害角色，算得上是同辈中的佼佼者。
砰砰砰！
猛地，在青年四周，一株株野草拔地而起，漂浮虚空，而后如遭雷击般，寸寸崩碎，化作齑粉。
这并非有意为之，只是一个人气机吞吐时，所造成的强大威势压迫之下造成。
“有所精进！”
左阳倏然睁开了眸子，射出两道冷电，周身灵力滚滚翻腾，从肌肤溢散出来，将他环绕，如若一座大火炉般，精气喷薄。
这是修行底蕴强横到一定程度的体现，炉火纯青！
“公子真是一代奇才，短短数月，已把【大焚天功】臻至第七重地步，整个人脱胎换骨，和以前相比简直判若两人。”
一名中年男子走来，连声称赞。
他说的是实话，在左氏宗族中，左阳也算是一名奇才，资质超群，同辈少有人能及。
左阳长身而起，声音淡然道，“可惜，上次因为闭关，错过了当今帝后的寿宴。”
中年也不禁喟叹：“以公子之修为，的确不逊色于那白灵犀、尉迟泽、宋易任何一人，只是公子也不必在意，以后还有机会前往那古荒域界中修行。”
“你当时参加了寿宴，你觉得我和那林寻相比如何？”
左阳目光如电，带着一丝野性与桀骜。
中年眼皮一跳，旋即冷笑：“公子何等人物，岂是那林寻可比的？此子得罪帝国皇室，惹怒帝国一众上层大人物，迟早会夭折，根本不足为虑。”
“可他击败了凌天侯。”
左阳眸子望向远处洗心峰，漠然道，“我之所以前来此地，就是想试一试，这林寻究竟是否名副其实。”
中年笑道：“只怕要让公子失望了，这小子一直龟缩洗心峰上不出，明显是怕挨揍。”
左阳皱了皱眉，冷冷道：“我可没有耐心等下去，吩咐下去，只要见到有人从洗心峰中走出，就立刻擒下，悬挂于洗心峰大门前示众，受此羞辱，我就不信逼不出那林寻！”
中年顿时心中一震，领命而去。
另一片区域，空旷的地面上，一个魁梧青年负手而立，在他四周，十多名侍从持着刀枪剑戟，围攻他一个人。
铛铛铛！
青年纹丝不动，身躯却如同精钢铸就，刀剑劈过来，溅起一串火花，却根本伤不到他丝毫。
他没有刻意运转力量，仅凭肉身力量，就令刀剑难伤！
“一群废物！没有力气吗？”
青年皱眉喝斥，犹如惊雷震荡。
那些侍从浑身一颤，使出了吃奶劲，不断进攻。
就见青年身躯四周，火花四溅，耀眼炽盛，令人吃惊的是，在这等攻击下，他依旧不曾受损，肌肤上只留下一道道白痕。
“秦星公子好手段，同辈之中，论及肉体强横程度，整个紫禁城只怕都找不出几个能够和您相比的。”
不远处有人走来，是一个妙龄女子。
秦星，七大上等门阀之一秦氏宗族年轻一代中的天才，威名赫赫，拥有“金骨法体”天赋属性，潜力可怕。
“林芝，听说你击伤了一个少年？若我猜测不错，那少年是北光林氏的后裔，算起来，也和你是一个宗族的血亲吧。”
秦星手一挥，驱散那些侍从。
名叫林芝的妙龄少女抿嘴笑道：“呵呵，自从他们北光林氏背叛，加入洗心峰之后，我可不认为他们是我的族人了。”
秦星哈哈一笑，道：“你觉悟不错，以后有了我们秦家的支持，少不了你们西溪林氏的好处！”
林芝笑吟吟道：“无功不受禄，我这么做，也是想彻底激怒洗心峰，逼迫那林寻出头，好让秦星公子您大展神威，将其斩除。”
秦星又是一阵大笑，道：“洗心峰那边有反应了吗？”
林芝得意道：“我这次几乎把那林云文废掉，他们哪可能忍得住。”
“你就不担心这么做，会让别人指责你戕害同族血亲？”
秦星诧异。
林芝唇角微翘，满不在乎，笑道：“我这是为林家铲除祸害，那林寻算什么东西，也不知从哪里冒出来的杂种，也妄想执掌洗心峰，真是可笑。他敢霸占洗心峰，我就敢杀光和他有关的所有人！”
秦星心中也不禁惊讶，这女人年纪轻轻，没想到心肠可真够狠辣的。
他吩咐道：“你去吧，我等你好消息。”
林芝微微欠身，躬身告辞。
没多久，林芝返回洗心峰前，这里驻守着一众修者，有男有女，皆来自西溪、云衡、飞峰三支旁系力量。
这一段时间，他们一直都堵在这，只要看见洗心峰中走出的人，就极尽挑衅和羞辱，为的就是逼迫林寻现身。
当然，这只是表面目的，真正的意图则是借此机会，挑起干戈，只要洗心峰敢反抗，必然会遭受到来自秦、左两家的镇压！
“堂妹。”
一名青年走上来，他名叫林文豹，来自云衡林氏，看向林芝的目光带着一丝尊敬。
“有情况吗？”
林芝随口问道。
“暂时还没有。”
林文豹说了一句，旋即犹豫道，“堂妹，咱们这么做是不是太狠了，那林云文毕竟和咱们都是一个宗族的……”
不等说完，就被林芝不悦打断：“我说了，他们全都是叛徒！对于判断，必须用最残酷的手段进行血洗镇压！”
林文豹顿时闭嘴。
林芝却笑了，悠悠道：“堂哥，这一次咱们有秦、左两家帮助，必然可以重新夺回洗心峰，这可是门阀之山，代表着无上的荣耀和地位！也只有咱们才有资格住进其中。”
她眉宇间浮现一抹厌憎：“至于那林寻和北光林氏，全都该杀！”
林文豹心中一叹，同族相残，未免太过冷酷了。
这一段时间以来，整个紫禁城都知道，他们林家正在发生内乱，很多人都在看笑话。
这让林文豹心中也很不是滋味。同族相残啊，这传出去可太丢人了！
可如今已经没有回头路，除非能解决掉林寻，夺回洗心峰，否则一场浩大的流血冲突也是不可避免的。
……
……
林寻也知道，灵鹫采取的保守策略无疑是正确的，目前的洗心峰，的确根本没有力量和左、秦两家对抗。
但林寻同样清楚，一味隐忍，只会让洗心峰局势更糟！
他之前就已经看出，灵鹫肯定是在等自己出关，从长谋划如何改变目前局面。
只是林寻已经不想等了。
别人都骑到洗心峰头上作威作福，耀武扬威，他林寻再忍耐下去，那可真成了缩头乌龟。
“咦，有人出来了！”
“哈哈哈，看来收拾了那林云文一顿，终于让洗心峰上那些叛徒坐不住了啊。”
“你们都闪一边，这次让我先出手，之前对付林云文时，老子可没有抢到暴揍他的机会。”
当林寻走出洗心峰，顿时一阵噪杂的声音响起。
就见不远处，一群修者立