。
轰隆！
一道溃散的神辉落地，烧毁大地，直接将方圆百丈的区域化作灰烬，可以想象这一战所展露出的力量何等可怖。
“没想到，你这般年纪，竟已踏足‘登峰造极’层次的绝巅道途中，还真是让我意外。”
天穹上，金啸鸣有些惊诧，心中凛然。
“你想不到的事情还有很多，别以为沉寂了一段岁月，就可以小觑天下人，今日，若无法让我满意，就等着被诛吧！”
林寻却有些不满，在皱眉，这金啸鸣分明是一个古代怪胎，可经过试探后却发现，似乎并不像自己想象中那般极端可怖。
“找死吗？成全你！”
金啸鸣浑身迸发出惊人的杀意，运转自身道与法，身影如电，摧枯拉朽，强势之极。
实则，他心中还是很吃惊的。
他之前也听说过林寻的威名和战绩，本以为只是一个小巨头榜第一的年轻人，还不是绝巅巨头，没什么太大威胁。
谁曾想，林寻爆发出的战力，却完全出乎他的预估！
轰！
天穹上，战况更惊人了，那里风雷激荡，异象频发，上演激烈无匹的大对决。
无尽的神辉、道光在那里碰撞，诸般堪称绝世的战斗手段被演绎而开，令无数修道者为之震骇。
就连山上的一众修道者，都呆滞在那。
他们也算是同辈中的俊杰，可是和天穹上激战的两人相比，却相差太过悬殊了！
砰！
没多久，猛地，林寻拳劲迸发，璀璨的光轰鸣，瞬间将冲杀而至的金啸鸣震飞出去，躯体踉跄，难受得他差点咳血。
与此同时，林寻一副不悦的模样道：“你就这点能耐？究竟还是不是古代怪胎！？”
闻言，所有人都惊得差点咬住舌头，林魔神这是在表达不满，嫌弃对手太弱？

第1119章 镇压古代怪胎
林魔神他……
真是生猛的一塌糊涂！
寥寥一句话，令在场所有人心绪翻滚，神色间都带上震撼和钦佩之色。
以前，林寻就以胆魄过人，横行无忌著称，在西横、东胜二界掀起了不知多少风波，被称为“魔神”。
只是，最近一段时间来，这天下间俨然成了各路古代妖孽引领风骚、各显神通的舞台。
而林寻又一直沉寂，以至于世人都以为他是在明哲保身。
谁曾想，今日在与金啸鸣对决时，他竟是风采更胜往昔，还嫌弃对方太弱了……
“唉，风头都被他抢走了。”老蛤长吁短叹。
阿鲁拍了拍他肩膀，安慰道：“他毕竟是当大哥的，咱们岂能抢了他的风头？”
“林寻，你真该死啊！”
金啸鸣冰冷大喝，气得浑身杀机冲霄，绿光滔天，遮天蔽日，此出世以来，他何曾被人如此羞辱过？
还被嫌弃太弱，这让他都气得几欲抓狂。
轰！
天穹上，金啸鸣祭出一柄阔口战剑，流淌金色道纹，耀眼无匹，横冲杀伐，威势愈显惊人，十分凶狂。
砰！
林寻拳劲古拙，撼天动地，无坚不摧，任他如何攻伐，皆被他以拳劲统统碾碎轰破。
“我很怀疑，你究竟是不是古代怪胎，为何这般弱？”林寻皱眉，实在忍不住了。
之前，他还以为找到一个绝世大敌，欲借此来推测世上那些古代怪胎的底蕴。
可战斗到此时，金啸鸣所施展的力量强大归强大，但却无法给林寻带来太大的威胁。
这让林寻真的有些失望，并非是故意羞辱和嘲笑对方。
“我杀了你！”
金啸鸣脸色顿时变得铁青阴沉之极，肺都快要被气炸，身为黄金王蛇一脉的绝巅人物，早在很久之前，他就已将道途臻至“登峰造极”层次，有着足以自傲的底蕴。
谁曾想，这次却屡屡被林寻这般糟践，这让他焉能不恼火？
轰！
突然间，天穹上浮现密集无比的剑芒，一道道锋利绝世，铺展虚空中，成千上万，铿锵作响，宛如剑之洪流！
这是金啸鸣的杀招，剑意如潮，剑芒如海！
每一道剑芒，皆如一尊强大的剑修，万千道剑芒，就宛如一支剑修大军出现，景象骇人。
林寻终于感受到了危险的气息，但却不惊反喜。
他一声轻啸，运转周身力量，于刹那间连续砸出成千上百道拳劲，犹如一条条大龙腾空，盘绕乾坤间，将天地都挤满！
砰砰砰！
剑芒激射，拳劲轰鸣，于虚空中交锋，景象顿时恐怖起来，令那里的区域都淹没在乱流中。
一些剑芒被阻挡，但还有一些撕裂长空，朝林寻击杀而至。
林寻周身浮现出九个各具形态，神妙而晦涩的劫字，缭绕虚空，轻易就化解和崩断这些剑芒。
噗噗噗！
还有一些剑芒插入其他地方，顿时间绿光汹汹，令地表熔炼，山林崩塌，产生可怖的毁灭气息。
“杀！”
金啸鸣愈发凶狂，暴冲虚空，剑意若山崩海啸般倾泻，那等凶猛无匹的姿态，让得不少人心中都是颤粟不已。
可任凭他冲刺，林寻周身劫字浮现，宛如万法不侵！
且，他运转拳劲，每一击皆势大力沉，无坚不摧，令得金啸鸣连连受阻，根本无法靠近，憋屈得几欲疯掉。
轰！
突然间，金啸鸣化身为一头黄金大蛇，躯体足有千丈，覆盖着金灿灿的鳞甲，额头生着龙角，眼眸碧绿，张口间，宛如可以吞没日月！
一股恐怖无边的凶威，也是随之弥漫而开，远远望去，简直像一头金色真龙般，令人生畏。
轰！
黄金大蛇摆动尾巴，天崩地裂般，躯体盘绕若金色大日，绽放出无尽的神辉，气息恐怖。
“老天！竟逼出了这金啸鸣的本体！”
“黄金王蛇，这可是古老而可怖的一种族群，在上古时代，位列天地百凶之中，张嘴可吞江海，翻身可压山河！”
全场震动，不能平静了。
林寻无惧，脚踏冰螭步，运转真龙力量，恍惚间，他宛如化作一头真龙，昂首虚空，龙威弥漫，震慑世间。
轰隆隆~~
两者间神光迸发，若龙蛇撕咬，战力碰撞，杀得天地昏暗，日月无光。
不时会有一些鳞甲掉落，带着绿光，也染着血。
与此同时，林寻也被震得不时倒退。
这让他凛然，不愧是最顶级的绝巅人物，金啸鸣虽狂傲无比，但一身战力的确非同小可。
不过，也仅仅如此！
当林寻将睚眦之怒和斗战圣法皆运转，辅助真龙奥义来施展劫龙九变之法时，很快就呈压倒之势。
砰！砰！砰！
一道道拳劲，若真龙腾起，破开一切阻碍，实打实砸在那黄金王蛇躯体上，打得它躯体如筛狂，痛苦扭曲起来。
与此同时，它金鳞龟裂，开始剥落，还带着血肉。
“太强了！”
“比之在小巨头榜之争上的表现，林魔神简直像脱胎换骨了一次，变得完全不一样了！”
“不死秘境闭关的一年，肯定让林魔神获益匪浅。”
山上山下，此刻皆都一片赞叹和震撼的声音。
金啸鸣很耀眼，不愧是古代怪胎级的存在，可林魔神要更可怕，压迫得对方频频受挫！
“死吧！”
蓦地，金啸鸣发出嘶吼，张嘴喷出一道绿色光束。
林寻惊悚，瞬息而已，他的防身力量竟被破开，若不是及时横移躯体，差点就被击中。
“天蛇碧焰！”
林寻黑眸一眯，这是一种霸道歹毒无比的神焰，是黄金王蛇一脉的天赋神通，若真被击中，会遭受到极大的创伤。
哧啦！
接下来，林寻在对决时，掘取到一缕天蛇碧焰，在没有施展星湮吞穹道力量的情况下，竟令他肌肤被腐蚀一个窟窿，血肉焦黑。
“蠢货，这等力量岂是你能够炼化的？”金啸鸣发出不屑的声音，显然对天蛇碧焰很自傲。
可仅仅一瞬，他就瞪大眼睛，眼睁睁看着林寻肌肤上的窟窿，转瞬间就恢复如初！
这……
金啸鸣都差点不敢相信。
而这，也正是不死道意的强大之处！
轰！
与此同时，林寻冲霄而起，犹如降龙伏虎的罗汉，浑身道光轰鸣，拳打脚踢，将黄金王蛇那千丈长的躯体完全压制，躯体血肉迸溅，鳞片如雨似的扑簌簌掉落。
金啸鸣吃痛怒嗥，频频挣扎，却根本无济于事。
林寻已看出来，金啸鸣已经用尽了极限力量，再耗下去也没多少意义，故而不再留情。
接下来，金啸鸣倏然又化作人形，持战剑厮杀，可依旧是徒劳，被林寻完全压制，身上伤势愈发惨重，血肉模糊。
也是到了此时，人们才知道如今的林魔神有多么恐怖，许多人在此之前，都只是听闻其名，没有亲眼目睹。
故而，此刻才会格外之震撼。
要知道，那金啸鸣可是古代怪胎，凶名赫赫，在此之前曾击败过诸多当代绝巅人物，所向披靡，难逢对手。
可是在林寻手下，那根本不像在对付古代怪胎，反倒真像在镇压一头大蛇般，太轻松了，令人震撼。
“不愧是林魔神，沉寂这段时间，战力明显以不可同日而语，在这古荒域绝巅巨头中，都称得上是顶尖！”
齐冲斗感慨，他曾和林寻一起跻身小巨头榜上，只是，如今看来，才数月时间而已，林寻再度有了惊人的蜕变，令他都有一种难望其背的感觉。
