究稍显逊色了一些。
这倒并非是林寻瞧不起，而是他自己亲自体会过，在心中一对比，就大致判断出这样一个事实。
然而，听了林寻安慰的话语，沈拓神色愈发尴尬和窘迫了，半响才说道：“我们学院的学生若是败在天枢圣地的传人手中，那倒也是罢了，可这一次出手的，只是那些传人身边的扈从……”
林寻一怔，心中也不禁暗叹，堂堂青鹿学院的学生，哪一个不是从府试、州试、省试、国试这样严苛的层层考核中选拔出的精锐？
可以说，那些学生，就代表着帝国年轻一代中最具天赋和潜力的一群人，是帝国未来之栋梁。
可如今，这些学生在面对挑衅和轻视时，却连对方身边的仆从都打不过，反倒都败得一塌糊涂，这……
的确显得太过耻辱和丢人了！
也怪不得以沈拓如今的身份，都会如此憋屈和生气。
“你也知道，早在数月前，咱们青鹿学院中最顶尖的一批学生，都早已被送往古荒域界，像顾云庭、赵景文、左玉京、黄龙申等等……”
沈拓很郁闷，“若是他们之中有人在，相信这一场冲突肯定不会演变到这等不堪的地步。”
林寻想了想，沈拓说的倒也不假。
据他所知，青鹿学院那一个最神秘的“灵海总榜”上，就罗列着一个个堪称惊世的天骄人物。
当初顾云庭，也曾踏入这个榜单中。
可惜的是，但凡跻身“灵海总榜”的子弟，都早已被送往古荒域界中了。
当然，除了“灵海总榜”，青鹿学院还有一个“真武别院”，其中的学生一个个皆拥有着洞天境的修为，没有一个寻常之辈。
可同样的，这些学生也都早已不在学院中。
在这等时候，面对天枢圣地传人的轻蔑和挑衅，青鹿学院的处境的确就显得有些尴尬了。
也不怪沈拓会跑来找他来帮忙。
“只是，我的身份是教习，这么去帮忙合适吗？”林寻问，他倒是很乐意帮忙。
无论是沈拓，还是青鹿学院的院长，都给予了他不少的帮助，林寻也早已将自己视作青鹿学院的一份子，在这等涉及学院荣辱的问题上，林寻自然不会袖手旁观。
“唉。”
却见沈拓叹息，神色怪异道，“这个你倒是不用担心，因为……”
他有些说不下去了。
“因为什么？”林寻愈发好奇了。
“因为他们直接点名，要叫你过去前往一战。”沈拓憋了半天，才说出实情。
林寻皱了皱眉，敏锐察觉到，对方口气肯定不会这么友好，必然是说了一些关于自己的不好听的话，只是沈拓不方面说罢了。
“呵呵，就凭他们，也有资格跟我叫板？”林寻笑了，露出一口雪白的牙齿。
倒并非他狂妄，而是当初他连灵宝圣地真正的传人都杀过，哪还会去忌惮另一个道统的传人？
听林寻如此说，沈拓却有些急了：“老弟，你该不会不愿出手了吧？”
林寻哑然，黑眸变得幽邃，淡然道：“忙肯定是要帮的，只是，就怕他们没有能耐跟我一战，先说好，若是不小心出了人命，可别把责任都怪我头上。”
沈拓倒吸一口凉气，怔怔半响，心中振奋欢喜之余，又不禁有些担忧，因为他可知道，眼前这少年一旦动起手来，何等之凶横！
这可是一位一言不合，就杀了两大上等门阀中的六位衍轮境大修士的主啊！
这种凶横，可都是真刀实枪，尸山血海中杀出来的，一点都不含糊！
突然，沈拓又有些期待了。
--

第676章 一巴掌
青鹿学院，真武别院，演武场。
气氛死寂，像潮水般围堵在演武场四周的学生和教习们，一个个脸色难看。
有的愤怒的咬牙切齿。
有的失落怅然。
有的紧紧抿着唇，脸色铁青而憋屈。
在附近席位上，七八个学生负伤，气息奄奄，有的鼻青脸肿，有的筋断骨折，有的直接昏厥过去……
而在空旷的演武场中央，则立着一名青年，一头灰发，身姿英伟，鹰视狼顾，有一种剽悍而狠戾的气息。
他双手负背，眸子淡然扫视全场，唇角噙着一抹不屑，以一种轻佻的语态说道：“你们……谁还不服？”
场中顿时躁动，男学生们都气得怒目圆睁，牙齿快咬碎，女学生们也憋得脸颊涨红，攥紧了双拳。
至于那些教习们，一个个都铁青着脸，一言不发。
这一场冲突开始到现在，已经一刻钟了，真武别院中陆续有八位学生出战。
这些学生，每一个都堪称精锐，拥有着洞天境的修为，当以后从学院毕业，若是从军，必然会直接被提拔为实权统领级人物，若在地方上，同样会一跃成为一方霸主，威慑一方。
可就是这样八位学生，却一一都当场惨败，自始至终，都没人能撑得过百招！
败得可谓一塌糊涂！
最让在场一众教习和学生感到耻辱和羞愤的是，对手只是天枢圣地某位传人身边的一名贴身仆从。
此时立在演武场中央的，就是那仆从，他名叫穆青，战力惊人，天生伟力。
一个仆从，就宛如无敌，在这演武场中大发神威，击败了他们学院中受尽瞩目的八位风云学生。
这一切就像一记闷棍，狠狠敲在那些教习和师生头上，给他们的自尊带来了前所唯有的沉重打击！
根本就不用想，若今日之事传出去，对整个青鹿学院的声誉都会造成难以估量的影响，令天下耻笑。
“怎么没人说话？”
演武场中央，穆青眸子中的不屑味道愈发浓郁了。
面对这种赤果果的挑衅，有学生忍不住要冲出去，却被身边的教习拦住，这时候，可不是意气用事的时候。
只是，这样一来，让得那穆青愈发不屑了，他嗤笑道：“呵呵，之前说你们青鹿学院的学生不行，你们还不服，认为我们是在轻蔑和羞辱你们，如今事实你们都已看到了，你们还有什么话可说？”
这可是青鹿学院的地盘，如今却被一个外人站在这里，耀武扬威，藐视一切，这让那些师生皆愤怒憋屈到了极致。
一些学生已禁不住感到悲凉，难道学院数千年所树立的名誉，就要毁于一旦吗？
“让我来！”
猛地，一道沉凝的声音响起，一个灰袍男子站出。
“是王鹰师兄！”
许多学生眼睛一亮，认出那灰袍男子正是真武别院中一位翘楚人物，之前一直在闭关，据说是要冲击洞天上境。
只是谁也没想到，连王鹰也被惊动了，这让那些学生皆重新升起一股希望。
“万万不可！”
和那些学生反应不同，在场的教习则一个个色变，纷纷出声阻止。
在前一段时间顾云庭等一众绝世人物之后，现如今的真武别院中，王鹰可以算作是数一数二的高手了。
若是他一旦也输了，那这一次的冲突中，他们青鹿学院可就等于彻底败了，再抬不起头，注定要名声扫地。
这后果就太严重了，所以宁可不战，也绝对不能败。
这样的话，起码还能留存一丝念想和余地。
“武道之争，从没有妥协一说，今日，我王鹰宁败于此，也绝对不会退缩一步！”
却见王鹰言辞坚决，神态坚定，说话时，已大步来到了演武场中。
这让在场一众学生皆振奋起来，纷纷为王鹰所展现出的气魄喝彩，原本死寂的气氛，也变得热闹。
只是在场那些教习则一个个暗自叹息，他们了解王鹰的实力，想要击败那穆青，希望……并不大……
“呵呵，看起来你人气很高啊，不过在我看来，充其量只不过又多一个送死的。”
穆青神色轻佻，兀自不屑。
“少废话，手下见真章！”
王鹰明显也憋了一肚子愤怒，身影一闪，就暴冲而去，身影若一条怒龙般，气势惊人。
不得不说，王鹰的战斗力的确很了得，起码在洞天境中，足可以称得上一流人物。
可让在场所有师生心寒的是，仅仅一百多招后，王鹰也败了！
他被穆青一掌劈在身上，若非双臂帮他挡住攻击，光是这一掌，都足可以将他开膛破肚，暴毙当场。
即便如此，他双臂也被废掉，骨骼爆碎，整个人被狠狠击飞，跌落在数十丈外的地上，血染青石。
场中顿时鸦雀无声，静的可怕。
所有学生都睁大眼睛，不敢置信地看着这一切，神色间充满了绝望和和难过。
连王鹰都败了，青鹿学院中，还有谁能与那穆青一战？
而那些教习则都脸色铁青，他们最不愿看到的一幕，终究还是发生了，今日之事，也注定将掩饰不住，会很快传出去，那时候……青鹿学院的名誉可就全完了！
“能在我手中撑住一百多招，也算马马虎虎可以，可惜，你这样的人在古荒域界中太多了，连拜入天枢圣地的资格都没有。”
穆青傲视全场，他身姿雄伟，虽是一个仆从角色，却有一股极其剽悍狠戾的气势。
这让人都不禁怀疑，穆青已经如此强大，那他的主人又该何等强大？
一众教习皆心情沉重，脸色灰暗，愤怒憋屈得都快到了一种绝望无助的地步。