安⒉缓蠡凇?他和灵宝圣地之间的仇恨，早在数年前就已结下，哪怕今日不爆发冲突，来日也注定会爆发。
“不过我可提醒你，此次和赵景暄一起前往不死神山的，还有燕斩秋这家伙。”
萧青河提醒道，“而你今日做出的事情，必然也会第一时间传入燕斩秋耳中，哪怕不是为了赵景暄，仅仅只为了捍卫宗门名声，燕斩秋只怕也会视你为眼中钉，肉中刺。”
林寻点头，他当然清楚今夜所做的事情会引发怎样的后果。
……
数天后，东胜界震动。
原本就因为“天骄风云榜”第一名而受尽关注的林寻，再一次引发无数修道者惊叹。
有人盘算了一下时间，从林魔神进入东胜界至今，才不足三个月而已，就陆续大闹了古苍州的天枢圣地、白玉京的通天剑宗、墨白州的灵宝圣地！
这三大势力，可无一不是声名煊赫，底蕴雄厚无比的古老道统！
而林魔神一个无门无派的少年，却敢于和古老道统叫板，每一次都闹出偌大的风波，而后扬长而去，这着实令无数修道者感到震惊，太不可思议。
分布于东胜界的古老道统并不在少数，毕竟，这可是古荒域公认的“众圣之乡”“圣道永续之地”。
原本，一些古老道统对林魔神的横空出现并不在意，认为只是一个年轻晚辈的小打小闹。
可现在，这些古老道统也都被惊动了，开始将目光关注到这个犹如彗星般强势崛起的年轻人身上。
来自下界，无门无派，没有根脚，仅仅只是孤身一人，却能在三大古老道统手中屡次安然脱身，这无疑显得很不一般！
“此子若妖，横行无忌、无法无天，一旦崛起，注定要为祸天下。”不少道统都做出如此评价。
林寻，一个出身微末的年轻人，却敢屡次挑战古老道统，这让其他道统也感到警惕，嗅到了一丝威胁的气息。
“大世即将来临，一场前所未有的变局即将在古荒域上演，值此新旧交替之际，能够诞生出林魔神这般年轻天骄，并不意外。”
更多的道统保持冷眼旁观的态度，这世上永远不缺乏天骄和俊杰，林寻在最近一段时间，虽表现得极其惹眼，可归根究底，也终究只是一个年轻人。
和他同样优秀和卓绝的同辈也不在少数，甚至比他更惊采绝艳的也并非没有。
是否能够在大世中踏足绝巅王者境，或许才能真正衡量出他的底蕴深浅和道途长短！
就在外界为此议论时，林寻和萧青河早已出现在一片荒无人烟的寒冰雪原上。
放眼望去，四野皆是冰雪寒霜，天地苍茫，一片银白。
“不死神山位于一处秘界之内，欲进入其中，必须先横渡过这片‘玄霜冰原’。”
萧青河哈了一口气，热气刚扩散，就被冻结成冰碴子，扑簌簌坠落一地。
“此地传闻是上古烛龙族的老巢，冰寒刺骨，其内蛰伏的凶兽众多，想要安然渡过可不容易。”
萧青河一边介绍着，一边和林寻朝前飞遁。
浩宇方舟虽速度极快，但消耗也极大，非是必要，林寻可不想驾驭这样一艘圣宝招摇过市。
此时距离‘小巨头榜’之争还有七天左右时间，按照萧青河的判断，不出意外的话，应当可以提前进入那不死神山中。
茫茫风雪中，两人的身影很快就被淹没，消失在极远处。
片刻后，一阵激烈的杀伐声从极远处传来，林寻和萧青河倏然顿足，将神识扩散而去。
极远处地方，一头足有千丈长，躯体粗大如房屋的寒冰巨蟒腾空，在和一名身影轩昂的男子激烈征战。
寒冰巨蟒力大无匹，头顶已隐隐生出一对犄角，隐然有化龙之象，它奔腾虚空，操纵雷电、玄霜之力，令那片天地陷入动荡，凶威滔天。
可以毫不夸张地说，就是半步王境来了，也注定要丧命于此兽口中！
只是，出乎林寻和萧青河意料，此刻寒冰巨蟒却完全陷入被压制的处境中！
那身影轩昂的男子，有着一头如火长发，手握一柄足有四尺长，通体弥漫雷霆光泽的血色战刀，仪态不羁、肆意张扬。
他的战斗风格极其独特，刀出如惊雷，迅猛而霸道，那一道道炫亮的刀气，若九天惊雷所凝聚，纵横交错于天地间，充斥着可怖的毁灭气息，令虚空爆碎成涟漪，不断扩散。
仅仅远远一望，就给人一种迫人的凌厉霸绝之气。
砰！
当林寻和萧青河望过去时，战斗已接近尾声，就见那一道轩昂如火的身影猛地冲霄，一刀斩下，宛如一挂血色雷霆自天穹降临。
寒冰巨蟒那一颗巨大的头颅轰然爆碎！
炫亮的雷光，照映在那持刀而立的轩昂身影身上，令其如刀中神祗，风采惊世。

第1038章 敢笑苍天如池塘
林寻也不免心生一抹惊艳之感。
有些人，但凡一看，就知道非池中之物，注定要震撼风云，青云直上。
就如那斩巨蟒之后持刀傲立的轩昂身影，无疑就是属于这种人！
“笑苍天！”
萧青河吃惊道，“他竟也来了！”
瞬间，林寻也想起此人是谁了。
在北斗界年轻一代，有曾“只身转战北斗界，一剑广寒九十州”的剑魔夜宸。
也有一个曾发出“敢笑苍天如池塘，吾刀所向恨天低”的刀狂笑苍天！
两者，被视作“刀剑双绝”，宛如双子星般，名扬北斗界，耀眼若大日。
显然，那远处的一道轩昂身影，必是刀狂笑苍天无疑。
唰！
几乎同时，远处的笑苍天回首看过来。
他五官轮廓如刀削，眉宇疏阔，英气逼人，尤其是一对眼眸，狭长如刀，明亮璀璨。
当他回首的那一瞬，眸子中若有一道锋利的闪电隔空激射而来。
萧青河身躯不易察觉地紧绷，周身气机涌动，衣衫无风自动，猎猎作响。
这是一种气势上的无形交锋。
很仅仅一瞬，笑苍天的目光就挪移，扫向林寻。
“不愧是刀狂！”
林寻神色淡然，仿若未觉，心中却不禁暗自惊讶。
因为性格的不同，所走大道之途的不同，每个天骄展现出的气质和威势也不同。
有的人气息内敛，有人气息刚烈，有的气息阴柔。
笑苍天的气息，则宛如独照天穹的大日，锋芒毕露，光芒万丈，风采耀眼无比。
面对这种存在，同辈之中一些心境不够强大的人，瞬间就会被震慑，根本没办法产生抵挡的念头。
当然，林寻也只是稍稍惊讶。
惊讶这笑苍天的气势，是他所见过年轻一代中最顶尖的强者之一。
至于震撼和忌惮，还谈不上。
与此同时，远处的笑苍天心中也有些诧异，本能告诉他，林寻是一个极其不一般的角色。
如果说他的气势是一轮烈日，可映照天穹，林寻给他的印象就是一口大渊。
大而无垠，深不可测！
“有意思，这次小巨头榜之争，应当不会太让我失望了。”
笑苍天收起目光，无声地笑了笑，露出两排雪白整齐的牙齿，而后，便转身而去。
林寻虽很不凡，让他感到有些意外，不过气势只是实力的一部分而已。
考较一个强者是否厉害的因素太多了，不见得气势强大，战斗力就越强。
笑苍天身影轩昂，赤发如火，一袭白袍，漫步风雪而去，仅仅只是背影，都显得那般耀眼。
萧青河轻叹：“我不如他。”
要让一个踏足绝巅的骄子人物承认不如人，无疑是需要极大的勇气的。
林寻拍了拍他肩膀：“些许差距而已，眼前只是一时之争，大道之路，可是一世之争。”
萧青河耸肩，笑嘻嘻道：“放心，早在白玉京时，我都被你先打击了一轮，早已磨练得皮糙肉厚，哪会再被打击到。”
两人继续前行，一路上沿着笑苍天所走路径，倒也风平浪静，甚至还占了不少便宜。
因为这一路上的凶兽，早已被笑苍天一人一刀杀了个精光，当林寻和萧青河走来时，地上只剩下一堆的残碎尸骸。
玄霜冰原远比林寻想象中还要广袤，一路上，风雪弥漫，四野茫茫，环境极其恶劣。
一般的修道者，都根本承受不住这种刺骨的寒气侵身。
即便是林寻和萧青河，随着深入，也不得不运转修为，来抵御空气中呼啸如刀般的寒流。
呼~~
蓦地，一阵狂风从身后极远处席卷而开，掀起漫天的风暴霜雪。
那是一头羽翼金灿灿的鸾鸟，双翼伸展开足有百丈长，飞遁虚空中，威势惊人。
金色鸾鸟背上，端坐着一群年轻的男女，男俊女靓，一个个气度不凡，一看就知道出身不凡。
他们明显也察觉到了林寻和萧青河，不过并未理会，很快就称作黄金鸾鸟而去。
“归一道宗的传人也来了。”
萧青河眼眸微眯，“也不知道柳藏峰来了没有，那家伙可是一个变态，五年前时候，只差一步就跻身小巨头榜的行列中。”
经过萧青河解释，林寻这才知道，这柳藏峰，乃是归一道宗年轻一辈领袖人物，战力极其强横。
伴随着归一道宗一行人离去，接下来的路上，陆续有修道者的身影显现出来