τ诓焕常赡馨鼙薄?可随着战斗拉开帷幕，两者激烈冲杀，林寻的惊艳令得全场震骇不断，直至现在，青蛰负伤的一幕出现，令得全场都几乎有种做梦般的不真实感。
“这可是通天剑宗真传弟子，一位真正的风云天骄，怎么会率先被击伤？”
左、秦两家的大人物很难过，心中跟不愿相信这个事实。
“他压制了境界，没有施展全力，并且，诸位别忘了，青蛰最强的手段是剑道，而直至现在，他可不曾动用过这等力量！耐心看下去，最终失败的，定然不会是青蛰了。”
顾东亭的一句话，让得左、秦两家的大人物皆精神一振，重新精神抖擞起来。
事实上，顾东亭的话语并不假，他对青蛰很了解，这位传人拥有着和自身骄傲相匹配的实力，在通天剑宗中都称得上是翘楚俊杰，表现极其之不俗。
之前他的负伤，只能算是大意而已。
顾东亭很确信，当青蛰真正开始认真的时候，这一切注定会扭转和改变！

第750章 御神之争
“太强了，连通天剑宗的真传弟子都被击败，林公子简直霸气无双！”
“哈哈，之前谁在夸言这青蛰战力逆天的？我看和林公子相比，他也不过如此！”
远处的帝国修者皆振奋，感到很痛快。
这些天，关于青蛰的传闻，令帝国修者都倍感憋闷，一个年轻的宗门弟子，却在皇室宴席上，力压帝国一众大人物，这让谁心里能痛快了？
而今，见到林寻大展神威，在正面硬撼的情况下，率先击伤青蛰，作为帝国修者，自然振奋不已。
只是，欢呼和兴奋并没有持续多久，就戛然而止，气氛重新变得死寂和紧张。
原因就在于，场中的青蛰的气息，再度发生了变化，犹如从沉寂中惊醒的远古凶兽，有一股无形的恐怖气息从其周身扩散，令全场帝国修者皆浑身一寒，感到一种莫名压抑。
此刻的青蛰，周身若燃烧着沸腾的青色神焰，银色长发飘扬，灿灿若银河瀑布，一对瞳孔迸射出骇人的神芒。
如果说之前的青蛰，就宛如一柄绝世锋刃，那么此刻的他，就像一口沸腾的火山，蕴积着毁天灭地毁般的可怖气息，快要爆发！
可以清楚看见，在他左肩塌陷受伤的部位，在瞬间就恢复如初，再寻觅不到一丝受伤的痕迹。
非但如此，青蛰此刻随意立在那，就让天地为之颤粟，比之刚才强大了不知多少！
不好！
一众帝国顶尖大人物都是脸色一变，很明显，青蛰动怒了，不再压制自身力量。
“绝巅道途的力量，我已经领教过了，能够让我遭受小伤，的确很不凡。”
青蛰声音平淡，可威势却愈发可怖，眼瞳灿灿，迸射神芒，“不过，你真以为这样就能击败我？”
说话时，他一步踏出，虚空塌陷哀鸣，那种毁灭般的威势，令在场衍轮境顶尖人物都心颤。
太强了！
这或许才是青蛰所拥有的真正力量，之前的他，压制了境界，才在大意之下负伤。
可现在，注定不一样了！
“好！”
左家一位大人物内心激动，竟是忍不住叫出声来，顿时就遭到一众帝国修者的不满怒视。
那左家的大人物也知道失态，顿时闭嘴，可内心却冷笑起来，他很期待接下来即将发生的战斗！
面对变得强势的青蛰，林寻同样在迈步，没有退避，他身姿挺秀，空灵绝尘，周身气机有一种大圆满的味道。
“我只是很不解，之前的你还扬言要压制境界，公平与我一战，而今见势不妙，却临阵反悔，这等出尔反尔的做法，莫非也是你们通天剑宗一脉相承下来的？”
林寻的话语很随意，却带着一抹若有若无的讥讽，让得帝国修者皆想笑又笑不出来，憋得很难受。
可事实的确如此，之前的青蛰，可是很自负地表示，要压制自身境界，和林寻公平一战。
现在却突然变卦，这行为的确让人不耻。
“放肆！”
远处，顾东亭眼眸一寒，没想到林寻竟还借此机会，对他们通天剑宗进行诋毁。
却见场中的青蛰脸色一沉，眼神变得极其可怕，盯着林寻，道：“之前，我是对你客气，你不领情，反倒讥讽于我，看来，你是真决定要寻死吗？”
他内心杀机萦绕，之前被击伤，本就让他颜面有损，现在又被林寻当众讥讽，已让他彻底动了真怒。
轰！
在青蛰一对眸子中，竟迸射出一对剑形秘纹，交错在虚空中，锵锵而鸣，释放出锋利绝世的剑道气息。
帝国修者这边，皆倒吸凉气，深感恐怖，意识到青蛰要动用自己最强的剑道手段了。
当初在皇室宴席上，青蛰就是凭借其剑道修为，力压一众大人物，没有人能挡住他的三剑！
连衍轮境圆满大修士都不行！
“这家伙比之当年的云庆白，也不逊色多少了……”远处的赵泰来眼瞳骤然一缩。
而此刻的顾东亭以及左、秦两家的大人物则变得平静下来，青蛰即将动用全力，这让他们已不再担忧什么。
和他们一样，林寻同样显得很平静，青蛰此刻的气息尽管让他也感受到一种压力，但却并不足以让他畏惧。
“说来说去，全都是你有理，呵呵，今天我总算领教到通天剑宗传人的能耐了。”林寻嗤笑。
这些话语刺激到了青蛰，让他脸色愈发平静和冰冷，气息也是愈发的可怖慑人，堂堂通天剑宗真传弟子，何曾被人如此讽刺过？
而今，却在下界这等贫瘠之地，被一个洞天境少年连番嗤笑，这让青蛰内心已是愠怒到极致。
“斩！”
他唇中轻轻吐出一个字，杀伐气冲霄，下一刻，就见一柄青灿灿的剑形符号，骤然从他瞳孔中迸射而出。
唰！
剑形符号闪现，若夭矫的青色闪电，展露绝世锋芒，令许多帝国修者的眼眸刺痛，如被刀剑切割。
“破晓！”
一些帝国大人物失声惊呼，认出这一击。
当初在皇室宴席上，青蛰就曾施展这等剑道传承，一剑之下，如初升之日，光芒绝世，崩灭黑暗！
只是，这一次的破晓一剑明显要更可怕，乃无形之剑意凝聚，以元神驾驭，端的是神妙莫测，凌杀无双！
元神！
是衍轮境强者才能够凝聚出的神魂力量。
而毋庸置疑，青蛰所掌控的剑道传承，已经涉及到了元神力量的妙用，像这等剑道，放眼整个帝国，都堪称罕见和绝世，少见之极！
这一击，也无疑体现出了青蛰的底蕴何其可怕。
只是，所有人都没有注意到，当看见这一击时，林寻眼眸中却闪过一丝异色。
唰！
下一瞬，就见一抹若星辉般的锋刃，同样从林寻眉心暴掠而出，莹白若雪，近乎透明，若一抹冷冽的流光，如梦似幻。
【道纹阵图之无字传承】！
这是断刃的第一部传承，乃是真正的御神之秘法，而和青蛰不同的是，林寻所御用的，乃是一件真正的“神兵”！
何谓神兵？
以“神”相御之宝！可斩鬼神、可断乾坤、可乱阴阳！
像这种瑰宝，在当今世上极少能够见到，太罕见了，纵然是生死境王者一类的老怪物手中，都不见得拥有。
噗！
在全场所有目光的关注下，当断刃掠出那一刹，就见青蛰斩出的这一道绝世秘剑，却如纸糊似的，被轻而易举地斩断，爆碎为光雨飞洒。
这一剑，威势何等惊世绝艳，可还不等展露威能，就被这般破掉，一下子，让全场都傻眼，呆滞在那，都有些不敢相信。
噗！
远处的青蛰，本来动了杀心，要以绝对之力镇杀林寻，以泄心头之恨，可现在的他，却像断了线的风筝，横飞了出去，口中咳血，脸色都在刹那间变得煞白。
砰的一声，青蛰身躯砸落地上，砸得那里崩裂，烟尘冲天。
“这……”
全场瞠目结舌。
青蛰不再压制力量后，那种恐怖的威势早已震慑所有人的心，都暗暗在为林寻担忧。
毕竟，当初连衍轮境顶尖大人物都挡不住青蛰的三剑，在这等情况下，才拥有洞天境修为的林寻，能行吗？
可结果却令人发懵，青蛰一剑斩出，反倒比刚才更不堪地被击溃了！
这画面就显得太过匪夷所思。
“老天啊，我们之前纯粹是瞎替林公子担心啊！”
对林寻有着盲目自信的修者，此刻都有些傻眼，太强了，摧枯拉朽，轻易破敌，像对付土鸡瓦狗似的，这手段太凌厉和霸道了！
“不可能！”
左、秦两家大人物惊得差点跳起来，本来自信满满，正准备看好戏，可哪能想到，眨眼间，却反倒是青蛰被击溃了！
还好他们有了上次教训，没敢发出声，否则若让其他帝国修者知道他们的想法，非遭受到白眼和唾弃不可。
“神兵，竟然是神兵……”
顾东亭眼眸闪烁，也有些动容和震惊，眸子死死盯着缭绕在林寻周身的那一道莹白锋刃，神色变幻。
唯有他清楚，青蛰这一击败得不冤，因为那是真正的神兵！纵然在通天剑宗中，似这般瑰宝都称得上弥足珍贵，稀少之极。
只