么麻烦找上门来，他们可不会畏惧了。
……
灰濛濛的天地间不断凝聚出一个个“修道者”，他们就宛如某个古老道统传人，掌握着不同的神妙道法，战斗力可怖之极。
他们虽无智慧，可却都悍不畏死，持着灵剑、大戟、长矛、战刀、玉鼎、大印等宝物，横冲天地间，威势虽不同，但都极其迫人。
拳劲迸发！
林寻将撼天九崩道演绎到极致，冷眸绽电，长发飞扬，睥睨若魔神，在横击九重天。
噗噗噗~~一个又一个“修道者”被轰杀，身影如爆碎的光雨，化作灰濛濛的烟雾消弭。
与此同时，林寻踏着冰螭步，竭力前冲。
只是，随着时间推移，林寻逐渐感到吃力，前冲的速度也随之遭受到影响。
“连撼天九崩道和劫龙九变也无法发挥奇效了……”林寻眉宇间浮现出凝重之色。
依照他推断，此时所遇到的“修道者”的实力起码都可以和武断崖、这等顶尖天骄人物抗衡！
“还真是变态，只是……”
林寻想到这，唇角又不禁泛起一抹无奈。
这也不能怪谁，怪只能怪他的实力同样太强劲，以至于所接受的考验也是困难凶险之极。
林寻甚至都怀疑，在此次参与第二重论道考验的强者中，和自己一样遭遇这等变态考验的，绝对寥寥无几。
像一开始，施展火炼星河道法，就能摧枯拉朽般横扫一大片。
可后来，火炼星河的威力只能杀死七八个对手。
而当施展出撼天九崩道和劫龙九变，这种态势才发生改变，让得林寻又一次展开强势碾压。
可现在……又不同了！
纵然林寻将实力演绎到极致，最多一击也只能灭杀五六个对手。
这并非是他实力变弱，而是新出现的对手实力在不断攀升！
……
轰隆隆~~
天地间，拳劲迸发，璀璨如划破虚空的雷电洪流，不断有“修道者”被击杀，化作齑粉。
只是，这灰濛濛的天地中又会随之诞生更加厉害的“修道者”，实力更加强大。
砰！
没多久，林寻的拳劲仅仅只能重创对手，竟是无法将其一举轰杀，后者依旧悍不畏死冲上来。
“到极限了。”
“这些家伙的实力已和沙流禅、青涟儿这等层次的高手也没什么区别，单凭撼天九崩道和劫龙九变已经杀不死。”
林寻早已预料到会如此，当即改变战斗方式，锵的一声，祭出断刃。
唰！
莹白如雪，近若透明的断刃于虚空一扫，刹那间就斩掉十多个“修道者”。
归根究底，断刃乃是神兵，本身威力就奇大无比，堪称是一把逆天凶刃，在林寻“道纹阵图元字传承”的操纵下，所释放出的威力翻倍暴涨。
杀！
林寻继续前冲。
……
一炷香的时间，搁在以前，弹指即过。
可在这论道第二重考验中，却显得异常漫长，每一分每一秒都让人备受煎熬。
苍梧山外，不断有参与论道的天骄人物被挪移出来，被淘汰出局了，引起场中许许多多的叹息声。
往日里，那每一位天骄人物可都是西恒界不同区域中的风云之辈，受到万众瞩目，威名煊赫。
可现在，才仅仅在论道第二重考验中而已，就已经有这么多天骄人物被淘汰出局，着实令人心惊。
“的确和以往不一样，仅仅只是这等淘汰率都不是以往任何一次论道灯会可比。”
许多修者感慨。
“已经过去两刻钟了，距离一炷香的时间已经过去一半，也不知现在是否有人已通过极限之境。”
更多的修者在紧张关注，心中焦急不已，迫切想要知晓答案。
尤其像纪星瑶、羽灵空、沙流禅、青涟儿、钟离无忌、沐剑霆、李清欢这些绝代人物，更是受到了前所未有的关注。
究竟谁能够第一个闯过考验？
众人在期待。
……
“第一！”
“唯有第一个通过考验，才能获得最大的奖励，老祖宗一直念念不忘的那一件宝物，肯定会在此次考验中降临。”
极限之境，羽灵空浑身沐浴神辉，璀璨若一轮骄阳，他身姿修长，五官俊秀，简直若谪仙般，有绝世超尘之风采。
他的战斗力也极其可怕，一路横冲，随着对手实力变强，他的战斗力也随之变强，极其惊人。
“无论是谁，都挡不住我，这第一，注定是属于我的！”
羽灵空眸光如神虹，流露出无匹的自信。
……
“这可是特殊奖励，焉能少了我的一份。”
另一处极限之境，纪星瑶一袭素色裙裳，清丽无匹的容颜上带着一抹独有的恬静和从容。
她速度同样很快，战斗手段看似不带一丝烟火气息，可威力却恐怖无比，灿灿剑芒横扫，为她在众多敌人中斩开一条笔直道途。
……
“前三名才能获得奖励，哪怕不能夺得第一，也当去角逐前三之位！”
“也不知究竟是什么奖励，但毋庸置疑，肯定非同寻常了，我一定要争取得到！”
“不出意外，其他人的目光也早已盯上这三个奖励，不过，我就不信争不过他们！”
在不同的极限之境中，似雷千军、沐剑霆、李清欢这些绝代人物，皆施展全力，对那最终的奖励志在必得。
这不止是一场机缘，更是一场和其他绝代人物之间的无形的竞争和较量。
谁也不愿落于人后了！
……
唰！
断刃横空，夭矫如电，璀璨的刀芒耀眼炽盛到了极致，那等绝世锋芒，堪称无坚不摧。
林寻此刻已经把自己的极限力量都运转出来，在以前就是对付半步王者蔺太真时，都不曾如此拼过。
噗噗噗~~那些“修道者”一茬又一茬地被斩杀，湮灭于虚空中，无法阻挡林寻只步伐。
“怪不得百风流那老棒槌说，这论道第二重的考验很宝贵，对修者的实力有着不可思议的磨炼作用，若能顺利通过，自身实力绝对可以产生某种程度的蜕变……”
林寻心中有所明悟。
一路冲杀至今，让得他一直处于一种极限作战的状态中，将自身的实力和潜力彻底逼迫出来，这无疑是一场极其难得的锤炼。
就像此刻，随着战斗越来越激烈，也是让林寻对断刃的掌控愈发的娴熟和精妙，隐然有如臂使指，信手拈来的圆满之感。
同样，在之前的战斗中，无论是火炼星河、还是撼天九崩道、劫龙九变，皆得到了进一步锤炼和洗礼。
这一切，让林寻能够清楚感受到自己对武道的理解，正在发生着明显的变化……
杀！
直至后来，林寻抛掉了一切杂念，心神彻底沉浸于战斗中，肆意地演绎自身武道。
采星斩……
揽月斩……
焚阳斩……
寂空斩……
直至后来，【天元六斩】的奥义也被林寻演绎出来，就见虚空中，断刃轻轻一斩，就映现出恐怖绝伦的力量，横扫天地间，太过无量和可怖。
这在以前，林寻可极少施展过。
就连和沙流禅、青涟儿这等人物对决时，林寻都一直有所保留，不曾动用【天元六斩】的奥义。
当然，林寻如今也只掌握了前四斩，最后两招“生灭斩”和“无常斩”的奥秘，还不曾被参悟得到。
可即便如此，这一部传承于通天秘境中的刀诀威力也足堪称是震古烁今。
嗯？
猛地，正沉浸于武道感悟，在战斗中不断前冲的林寻猛地清醒过来，目光看向四周。
一片安静，再没有敌人，灰濛濛的天地间，又只剩下他一个人。
“没了？”林寻一怔，旋即意识到，自己这该不会已经抵达那所谓的极限之境彼岸了吧？

第875章 大道无岸
噗！
神辉一闪，挡在前路的最后一名“修道者”被抹除。
羽灵空唇角泛起一抹微笑。
成功了！
千丈之外，就是终点！
他此刻气息微喘，一路全力冲杀，让他也消耗极大，不过希望就在眼前，让他感觉这一切都值得。
“老祖宗，您终于可以得偿所愿了……”
羽灵空心中喃喃，他没有任何停留，横冲上前，他是决不允许在这最后的关头，因为任何一丝疏忽而出现任何意外的！
咚！
然而，就在他身影只差百丈抵达终点时，这灰濛濛的天地间，陡然响彻一道宛如晨钟暮鼓般的声音，扩散九天十地，振聋发聩。
这……
羽灵空先是一怔，旋即唇角的微笑彻底凝固，眼瞳扩张，俊秀的脸上写满难以置信之色。
“不，这不可能，怎可能还有人抢先我一步抵达？”
羽灵空如遭雷击，内心被一股前所未有的愤怒和不甘充斥，让他忍不住嘶声大吼出来。
百丈距离！
搁在任何时候，刹那间就足以抵达，根本没有任何悬念。
可现在，就是在这刹那间的距离中，却竟有人抢先抵达了终点！
这种打击太大了，让羽灵空再好的脾气，此刻也气得差点吐血，心中恨不得杀人。
怎么可能？
他浑身散发出恐怖的气势，直冲天穹，一头长发飞舞，犹如被激怒的神祗般，神色铁青，气息可怖。
……
“这极限之境的确神妙，一路冲杀至今，竟将我的极限全都激发，这等磨练可难得了。”
另一处极限之境，纪星瑶清眸盈盈，