肷矶纪缸殴殴郑此平壳味耍ゴ康孟窀粘醭雒┞某翟蚝懿患虻ィ　?宝船上，老蛤罕见地神色严肃起来，“借助赤霞神树来沉寂修行，本就非一般人可以办到，而今出世时，又以雷劫破除枷锁，就更惊人了。”
顿了顿，他说道，“更关键的是，她脚踝上束缚的锁链，那玩意应当是一件极其可怕的圣宝，来头很大！”
阿鲁诧异道：“我还以为你被她迷倒了。”
老蛤没好气道：“本王可没那般无聊！”
“却是很不一般。”林寻有些感慨。
这是他第一次见到古代怪胎是如何“出世”的，那等场景的确太过惊人，令他也触动很大。
而像赤瑶这般的古代怪胎又有多少个？
只怕谁都不清楚。
但毋庸置疑，肯定不会少了！
五天后。
林寻他们抵达一片古战场。
此地至今还残留着战争的痕迹，到处是废墟残垣、满目疮痍，大地上，偶尔能够看到腐朽的尸骨和残碎的甲胄和武器。
阴风怒号，天地昏沉，偶尔有雷电撕裂虚空，洒下惨白的光，刺目而渗人。
“若我没记错，穿过这片战场，再往前不足万里之地，就是金乌一脉盘踞的落日汤谷，早在上古时代，那里就被视作圣隐之地，不过我对金乌一脉可极其反感，也不知那些金乌鸦如今都死绝没有。”
老蛤带着林寻和阿鲁一起，朝古战场深处行去，他似对此地很熟悉。
林寻心中一动，想起当初在弑血战场时，嗜血女王赵星野曾说过的话。
无谛灵弓本身乃是一件极其可怕的圣宝，凶威逆天，若能寻觅到其器灵，就足以让此弓恢复以往威能。
依照赵星野判断，寻觅无谛灵弓器灵的线索，极可能就藏在那落日汤谷中！
“老蛤，你可曾去过落日汤谷？”林寻问道。
老蛤摇头：“那可是金乌一脉的地盘，这一族在上古时代，就以残暴和阴险著称，且他们宗族中有着不少很恐怖的老东西坐镇，谁敢冒然前往？”
话音刚落，远处阴沉沉的天穹中，忽然大放光明，宛如一轮金色的烈日升起，正在快速移动。
老蛤顿时一呆：“这么巧？竟真碰到了金乌鸦一脉的家伙！”

第1127章 接引之城
金乌横空，若黄金浇筑而成的躯体璀璨发光，若垂天之云般的羽翼拍打时，扇出汹汹的火焰，将虚空都焚化，山河都照亮。
远远一望，恰似一轮大日横移！
轰隆~~
一些火焰垂落大地上，将大地都熔掉，千疮百孔，毁灭力量惊人。
金乌，栖居扶桑之树，自诩为太阳神祗的后裔，乃上古最强的凶禽之一，战力恐怖之极。
远处那一头金乌，横空飞遁，转瞬就消失在天穹远处。
“妈的，这些金乌鸦竟没有死光，看情况，他们这一脉的后裔可能也要进入绝巅之域。”
老蛤神色明灭不定。
绝巅之域，有“三千界”，每一界犹如一个大而无垠的区域，每一个区域，皆有一个专门的通道进入。
这条通道，就是圣祭道坛！
这也就意味着，从不同的圣祭道坛进入，就会抵达绝巅之域不同的区域中，彼此分散开。
老蛤这次挑选的路径，位于这片古战场中，附近除了一个落日汤谷，并无多少道统势力分布，应当算得上是一条颇为安全的路径。
可现在，老蛤有些不敢确定了。
若栖居于落日汤谷中的金乌一脉也掺合进来，纵然可以进入绝巅之域，也必会进入同一个区域，冲突注定是不可避免的！
“大世之争，绝巅之争，皆在一个争字，只要进入绝巅之域，何惧与他人争锋？”
林寻拍了拍老蛤肩膀。
王境以上，皆不可能进入绝巅之域，这就足够了，只要是同辈之争，林寻可不惧任何人。
古战场很大，广袤无垠，越往深处，天地就越昏暗，大地上尽是战争废墟、断壁残垣。
在前行的过程中，林寻他们陆续见到了一些人，根本不必怀疑，这些人也是前来等待圣祭道坛降临的。
“吼”
猛地，一阵凶兽嘶吼响起，激荡若雷鸣，在古战场中响彻，打破了这片天地的死寂气氛。
林寻他们顿时就看到，一群人正从远处地方横空而至，许多人都骑乘着凶禽蛮兽。
有的像麒牛，有的是食魂兽，有的则是血蝙蝠，皆气息滚滚，威势惊人。
林寻他们放缓前行步伐，一路留意，发现随着时间推移，见到的修道者身影也是越来越多。
几乎都是成群结队出没。
并且，看起来都像来自不同道统势力的传人。
“老蛤，你不是说此地即将降临的圣祭道坛很少有人知道吗？”阿鲁忍不住嘀咕道。
这一路上，都已见到成百上千的修道者了。
“我哪能知道？”
老蛤也都很无语，他的经验来自上古时代，可很显然，随着无垠岁月的变迁，已经出现了很多变化。
“滚开！”
后方虚空震动，一道惊雷般的暴喝响起，一艘如血色堡垒般的大船，压迫云层而来。
此船极大，通体血红，流溢着慑人的道纹，在宝船前方，竟有许多上古异种凶兽一起拉着奔行。
每一头都是世间少有，如八爪火螭，通体火红，凶威滔天，睥睨山河。
有裂天雷兕，奔行时，虚空都被踏破震碎。
还有玄尾天雀，呼风唤雨，更有大如蟒龙的斑斓翼蛇，乃是远古梦龙的后裔。
血色大船，诸多上古异种，横空碾压，呼啸乾坤，那恐怖的威势压迫天宇，令这片古战场都颤粟。
大船上，一个高冠古服的男子双手负背，腰际插着一支碧绿长笛，身影孤傲，鹰视狼顾，眸子开阖间，神芒灿灿，比太阳还刺目。
在他身边，还围拢着一群男女，皆仪表不凡。
轰隆！
眼见林寻他们三人在前方，可无论是那群上古异种，还是血色大船上的众人，皆没有停下的痕迹。
老蛤和阿鲁皆大怒，只是却被林寻牢牢按住，闪避到了一侧，让开道路。
这片虚空紊乱，血色大船碾压而过，并未停留，若奔雷般轰鸣远去，留下一股气浪扩散。
依稀，还能听到一些嗤笑和不屑的声音，似在评论林寻他们，带着戏谑的味道。
老蛤和阿鲁皆气恼，脸色很差劲，刚才那一行人分明就是故意的，虚空之上那么大地方，偏偏要从他们身边横行，这就太过分了。
林寻眉宇间闪过一抹寒意。
什么叫跋扈横行？
这就是了！
“大道争锋，一步退，步步皆退，诸位，你们心志已被震慑，还是返回吧，绝巅王者大道注定和你们无缘。”
就在这时，一个背负兽骨长弓，英姿勃发的灰发男子经过，随口点评了一句，带着一丝轻视。
他一步跨出，脚下道光如莲叶，托着他飞快前行，眨眼间就掠向极远处。
而后，一只青麟天鹰横空掠过，其上载着一名额头光洁的女子，冷冷道：“若执意前行，就做好充当垫脚石的准备吧，王境之下，虽皆有进入绝巅之域的机会，但有人可以成王，而有人则注定要埋骨为路，供他人脚踏而行。”
老蛤和阿鲁的脸色奇差无比，只是避让道路，却被视作怯懦的表现，令人恼火。
“诸位倒是不必为此气馁，刚才那血色大船上，乃是古老道统‘万兽灵山’的修道者，行事作风最是暴烈和跋扈。”
一个背生灰色羽翼的青年靠近过来，进行善意的提醒，看其模样，分明是风语族的一名后裔。
而当他从正面看清楚林寻模样，顿时愣住，失声道：“林魔神？”
显然，他认得林寻！
一想到自己刚才还大言不惭地提醒林魔神不要气馁，青年就直冒冷汗。
他连忙歉然道：“刚才我不知是林寻公子，那些提醒的话还请您不要见怪。”
林寻哪会和他计较，挥了挥手，就让他离去。
“万兽灵山？我记住了！”
此时，老蛤咬牙切齿开口，他憋了一肚子气，被人喝斥滚开，已让他窝火无比，又陆续被人奚落，简直是火上浇油，让他气得七窍生烟。
“还有那个背长弓的小子，和骑大鹰的娘们，我也记住他们了！妈的，敢视我们为垫脚石，老子非用脚丫子把他们踩在地上不可。”
阿鲁瓮声瓮气道，浑身骨节都噼里啪啦作响。
林寻微微一笑，黑眸清澈，他没有多说什么，也没有再耽搁，继续前行。
半天后。
前方古战场上，出现一座宏伟无比的巨城，气象万千，横亘乾坤之间，宛如从无垠岁月中屹立至今，弥漫万古不朽的沧桑气息。
此时，正有无数的修道者汇聚，停留在那里，不再上前，皆在远眺和打量这座巨城。
此城很古老，墙体残留着斑驳血痕，坐落于古战场中，在无尽岁月以来却居然不曾遭受到破坏和毁灭，显得无比神秘。
它并不大，只有十多里范围，但城墙却厚重如巍峨之山，又像一头远古凶兽盘踞在那，似不惧岁月侵蚀，亦不惧天灾人祸！
“接引之城！”
许多人都面露狂热和憧憬。
当大世来临，会有三千座圣祭道坛降临在天下不同区域中，唯有通过圣祭