物心中齐齐一震，也终于想起来，在以往，似乎的确有这样一个传闻，只是因为太过荒诞离奇，且一直不曾被证明，故而并未引起什么波动。
这个传闻也很快就沉寂下去。
可此时沈拓突然提起这件事，让得他们皆意识到，难道林寻此刻正在做的，就是破解那九龙石碑中所藏的秘密？
“这显然不可能是真的，考核都已结束，焉可能再有如此……如此不可思议的事情发生？”
“是啊，那所谓的九龙之吟，终究荒谬不堪，自古至今，可从不曾听说过有这等事情发生过。”
一些大人物出声，不以为然。
沈拓忍不住道：“不曾被解开的秘密，当然不可能发生过……”
只是，不等他说完，一道雄浑、古老、激昂的吟声，倏然在那龙门台上响彻！
那一刹，在场所有大人物心中皆一颤，感受到一股难以言喻的威压，浑身一颤，产生出一股无法抑制的敬畏。
因为那声音太古老苍茫，充斥莫大威严，若上苍法旨，响彻世间！
而在大殿中，所有灵纹师以及那些楚氏族人，此刻都浑身哆嗦，身心被一股可怖威压笼罩。
一些实力不济的，直接就瘫坐在地，神色苍白，面露惊恐，那苍茫古老的吟声，太可怕！
轰隆隆~~
而与此同时，龙门台上，龙吟激荡，从九座石碑中蒸腾出璀璨金芒，若光雨般，将林寻沐浴其中，如梦似幻，难以再看清楚其身影。
这太神异，宛如一场古老的异象发生，让全场皆惊，陷入一场说不出的悸动中。
“这……”
那些大人物震动。
“自古至今，谁曾见过这般异象？”
有人骇然。
“莫非，这就是那传闻中的……龙吟？”
有人神色狂热。
可却没有人能够说出，为何会在林寻身上突然发生这等事情，之前的他又经历了什么离奇境遇。
没多久，又一道龙吟响彻，宏大、威严、苍茫无量！
隆隆震荡殿宇，在那龙门台上掀起如狂潮般的金色霞光，蒸腾翻滚，惊世骇俗。
这注定是一个让所有人终身难忘的一天！
因为在接下来的时间中，一道又一道的龙吟，响彻，像来自上古岁月的龙神显灵，震撼人间。
而林寻，浑身已被澎湃的金霞完全淹没，甚至整个龙门台，都化作一片璀璨炽盛之地，虚幻瑰丽。
“九龙之吟！传闻竟然应验成真了！”
沈拓激动，难以自已。
“这岂不是说，在刚才的时间中，林寻破解了藏于龙门九碑中的最大秘密？”
“必然如此！毕竟，在以往，龙门九碑可从不曾发生过这等事情！”
“金霞冲天，九龙之吟……这等旷古烁今的异象，竟在今日同时出现，这……谁敢想象？”
“这林寻，难道是受到灵纹一道庇佑的宠儿？”
其他大人物也都失声，激动无比，一个个睁大眼睛，心神陷入一种震荡中无法自拔。
“变态……变态……活脱脱的大变态……老天爷，你也太不公平了……”
风轻悠抿着樱唇，在内心恶狠狠地嘀咕。
噗！
在大殿中，楚海冬目睹这一切，浑身僵硬许久，最终忍不住，咳出一口血来！
他虽不懂九龙之吟是什么，可他却很清楚，一定又有莫大机缘发生在林寻身上！
这让楚海冬如何能接受得了？
于是，急怒攻心之下，频频遭受打击的楚海冬，最终被气得咳血，浑身一摇晃，差点就晕厥过去。
“海冬！”
一下子，那些楚氏族人都慌了，连忙冲上前搀扶。

第393章 争相邀请
龙吟激荡，从灵纹师公社总部产生，而后朝四面八方扩散而开。
声音掠过天穹，震碎云层。
掠过街巷，街巷行人皆浑身一僵，停下手中动作，原本繁华喧嚣的画面，出现短暂的死寂。
城中灵禽、灵兽，皆发出哀鸣，匍匐在地，瑟瑟发抖。
当这激昂、苍茫、古老的龙吟掠过城中大势力盘踞之地，同样也引起了一道道恐怖意念的感应。
“好强的威压！”
“声震天地，必为异象，莫非紫禁城中有大事发生？”
“是灵纹师公社总部！”
“派人，去看看那边究竟发生了什么。”
那些恐怖的意念，交汇于紫禁城不同的区域，皆感到诧异、震惊。
而像皇宫、门阀之山七十二峰、青鹿学院、帝国军部……这些藏龙卧虎之地，此时也都产生感应。
一时之间，因为一场堪称旷世的龙吟，让得整个紫禁城陷入震动，掀起轩然大波！
……
而对这一切，林寻浑然不觉。
此时再他脑海中，正在接受一种古老而磅礴的传承！
那一股传承之力太过浩瀚，灿然若金色神辉，轰隆奔腾，古老而苍茫，最终汇聚为一个古老的秘文--“劫”！
此字，犹如大道之痕迹筑就，灿然辉煌，弥漫出古老而恐怖的龙威，神秘莫测。
这便是林寻将九座神阵融合为一，意外获得的“秘密”！
一部名为【劫龙九变】的神秘传承！
此刻那在林寻识海中映现而出的灿然“劫”字，便是由九座晦涩繁密的灵阵所汇聚，最终所融合而成的传承力量！
连林寻自己都没想到，在完成龙门九碑的考核之后，竟会获得这样一部传承。
难道，这才是龙门九碑中所藏的最大秘密？
林寻思忖半响，却无法肯定。
蓦地，一股难以抑制的疲惫涌上心头，林寻这才察觉到，自己的心神力量消耗太甚，竟隐隐有支撑不住的迹象。
他登时不敢再多想，深吸一口气，睁开眼睛，从龙门台上长身而起。
嗯？
当目光扫视四周，林寻却怔然发现，气氛竟是死寂一片，静悄悄的，落针可闻。
再看那大殿中一众灵纹师，一个个皆神色呆滞，或震惊、或惘然、或骇然、或恐惧……
没人说话！
一个个宛如变成了雕塑，显得异常诡异。
林寻不禁皱眉，再看那些楚氏族人，则一个个神色暗淡、绝望、难看无比。
尤其是楚海冬，脸色苍白，神色萎靡，一副像被掏空身体的凄惨模样，显得很是奇怪。
而楚海冬身边的楚云空也好不到哪里，一张老脸写满了颓然、怨毒和不甘，如丧考妣。
“前辈，我这算通过认证考核了吧？”
最终，林寻目光看向一侧的令狐修，带着一丝试探地问道。
令狐修原本也神色呆滞，闻言，顿时惊醒，连忙点头：“哦，哦，啊？你……醒了？”
他睁大眼睛，盯着林寻，一副怪异而震撼的模样。
林寻：“……”
什么叫醒了？
他可不知道，之前那九龙之吟产生时，带给了在场所有人何等大的震撼，令狐修也不例外，被彻底震撼。
直至此时，才终于彻底清醒过来。
深呼吸一口气，令狐修神色复杂道：“林寻……不用再怀疑，你已经是一名真正的灵纹大师了，并且……并且还是自古至今最特殊的一个。”
声音也和他的神色一样复杂。
好像直至现在，犹自难以置信，之前那等旷世奇迹，怎会发生在一个十多岁的初阶灵纹师身上。
“多谢前辈点醒。”
林寻微微一笑，通过令狐修的话，让他终于断定，这么多年来，好像的确是唯有自己获得了那【劫龙九变】传承！
旋即，林寻脑海一阵微微的晕眩，知道自己之前消耗太大，已快要撑不住。
他深吸一口气，转身朝龙门台走下。
“林寻公子，在下是紫禁城罗锦坊高阶灵纹师，我有些关于灵纹的问题，想要请教于您，不知道您是否可以指点一下我吗？”
“林寻公子，在下高阶灵纹师……”
“……”
还不等林寻从龙门台上走下来，就被一群刚从震惊中醒来，面露狂热崇拜之色的灵纹师围住了。
尤其是其中一个老头子，更是激动地大叫：“林寻公子，您那出神入化的手段令我震撼，佩服的五体投地，我只祈求，能拜您为师，还望您能够成全！”
作为浸淫灵纹一道的灵纹师，在见识了林寻那神乎其技般的手段之后，谁还能忍得住？
他们内心中，有着无数问题想要请教林寻，渴望得到林寻指点。
这一刻，林寻再他们心中已不再是一个十多岁的少年，而是一个缔造了一场旷世奇迹，堪称独一无二的灵纹大师！
什么是大师？
那是在灵纹一道上已臻至超凡入圣地步的超然存在！
“抱歉诸位，我现在有些累，想休息一下。”
林寻怔了怔，这才反应过来，他知道自己通过考核之后，必然会改变众人对他的看法。
可他却没想到，这些一大把年龄的灵纹师，竟会表现得如此狂热，这倒是出乎了他的意料。
“哼！身为灵纹师，却如此失态，成何体统？”
蓦地，一道威严的声音响起，让得众人纷纷侧目，旋即就看到，鱼北斗、程璟、沈拓等一众大人物，正从远处走来。
嘶~
在场灵纹师倒吸凉气，乖乖，连这些寻常难得一见的泰斗级大人物都被惊动，现身此地了！
他们顿时闭嘴，不敢再多言。
然而让他们愕然的是，却见往日里以冷酷严肃著称的鱼北斗，此刻却面露一抹热忱灿烂的笑容，