盅熬垢彝绞掷醋ィ⒍ㄒ徽鸪芍厣耍?众人也都看出，这一击太强，林寻此举，简直就是螳臂挡车，不知死活！
柳清嫣的心一下子悬到嗓子眼，紧张到了极致，甚至都不忍再看下去。
可出人意料的一幕发生了，凌天候那恐怖的金色大戟，竟牢牢被林寻攒住，甚至不曾将其震退半分！
嗯？
全场悚然，这是怎么回事？
几乎同时，凌天候唇角的冷酷也僵固，这……
轰！
就见林寻身上，陡然迸发出一股前所未有的恐怖威势，整个人犹如浴火重生般，比之刚才，气势何止强大了一倍？
不好！
凌天候心中猛地冒出一股危险，几乎下意识地腾空而起，右腿抡动起来，宛如一根金色的石柱，有扫断乾坤之势，狠狠砸向林寻的头颅。
这要是被他扫中，头颅绝对会爆碎为血浆，化作一具无头尸骸！
却见林寻右手牢牢抓住大戟，左手则握掌成拳，像一并铁锤似的，砸向凌天候右腿。
嘭！
碰撞声响起，神芒迸溅，就见凌天候发出痛呼，右腿咔嚓一声，发出骨骼断裂的声音。
全场震骇，都不敢相信自己眼睛！
刚才的林寻，明明都已式微，快要支撑不住，就要被镇压败北，谁曾想，他不仅攥住凌天候大戟，甚至反手之间，打断了凌天候右腿！
这怎么可能？
却见凌天候突遭大变之下，身影毫不犹豫暴退，手中发力，欲要夺回大戟。
谁曾想，林寻攥住大戟的手猛地发力，反倒把凌天候的身躯带起来，而后狠狠朝地上掼去！
噗通一声巨响，凌天候猝不及防，身躯直接被砸地上，烟尘弥漫。
他口中咳血，俊美妖异的脸庞已变得铁青。
嘶~
全场倒吸凉气，这也太凶残了吧。
“就这点本事，也敢让我下跪？”
林寻淡然出声，身影俯冲，持着本属于凌天候的金色大戟，暴杀而下。
“他晋级了！晋级领海后期了！”
终于，有大人物看出端倪，脸色骤变，再无法保持镇定。
在战斗中晋级的事情，也不是没有发生过，但却极其之凶险，一着不慎，就是身陨道消的下场。
可很显然，林寻成功了！
“怪不得他战斗力会突然一下子变得如此恐怖，原来……原来是在修为上再次有突破！”
“怪物啊！这小子简直就是在逆天！”
“我明白了，他刚才所饮用的‘九龙灵尊’，根本不是为了补充体力，而是要凭此破境晋级！”
场中哗然，无不被震撼。
谁都无法想象，在和凌天候的对决中，林寻竟是打着寻求破境契机的主意！
之前的他，看似被压迫都难以招架，可在这种生死之间的大对决中，却让他激发潜能，一举打破了修为壁障，顺势晋级！
“原来他迟迟不动用宝物，是为了要在战斗中磨练修为，从而达到破境的目的……”
柳清嫣怔怔，她都无法想象，林寻胆子也太大了，难道他都不担心，万一发生一些差池，就会身陨道消？
当然，现如今的林寻已晋级成功，可只要想一想他所经历的凶险，就让人惊心动魄。
“滚！”
地上，凌天候发怒，长发飞扬，不等林寻杀来，他纵身而起，张口喷出一道可怖的血光。
那血光覆盖着秘纹，密密麻麻，像白骨骷髅似的，流淌出可怖的血腥气息，将虚空都染红！
林寻眉毛一挑，持着大戟横扫。
就听一声碰撞轰鸣，林寻只觉右臂一痛，那金色大戟竟是硬生生被震得从手中飞出。
而经此一击，林寻也终于看清楚，那一道可怖血光原来是一道符诏，和自己手中的震天珠一样，属于一种可怕的大杀器。
还好，这种玩意只能使用一次。
轰！
这时，凌天候已趁机夺回大戟，周身涌动金色光泽，气势恢复之前。
“能让我浪费一道血灵符诏，你小子足可以败而无憾了！”
他神色冰冷，彻底狂暴，发动狂风骤雨般的攻击。
不得不说，凌天候的确的战斗力的确很恐怖，即便刚才猝不及防被林寻击伤，都不曾让他就此沦陷。
杀！
这一刻的林寻也发威，背后冰螭虚影浮现，威势若神人，指天打地，掌御山河。
两人又厮杀在一起，令全场都心神摇曳，屏息凝神，神色间写满了惊色。
太强了！
这一战中的林寻和凌天候，简直若两轮天骄大日在争锋，所展现出的力量，俨然已可以用惊天地泣鬼神来形容。
“晋级又如何？还不够资格和我抗衡！”
凌天候大喝，眸子冰冷无比，像是血色闪电般迫人，他越发强大了。
可林寻同样不容小觑，晋级灵海后期，让他整体实力都得到一种全新蜕变，已非刚才可比。
他正在适应和掌控全新的力量，把凌天候当做了磨刀石！
片刻后。
轰！
大戟劈杀，凌天候越战越勇，他满头发丝飞舞，周身金芒澎湃，闪烁刺眼光辉，恐怖滔天。
“败！”
他大吼，大戟发出铿锵激昂之音，像通灵般，俯身直刺林寻，发动最强一击，要将林寻刺穿。
这虚空都在颤粟，异象纷呈。
这一枪，惊艳得似乎可以夺尽天地铅华！
场中许多人都坐不住，骇然失色，就连那些大人物都心神震荡，凌天候的力量之强，让他们都意外。
林寻脸色微变，他同样没想到，凌天候的底蕴会如此可怕，刚才和自己对决时，明显不曾动用全部力量。
就像这一击，与天地大势相融，若裹挟乾坤之威而至，隐隐之间，甚至有一种意境力量！
什么叫天人合一？
这就是了，否则，这一击何以如此惊艳，能够蕴含大势奔袭而至？
轰的一声，林寻发出反击，却仅仅片刻，就被这一击碾碎，那金色大戟若摧枯拉朽，冲向林寻。
“你拿什么和我对决？”
凌天候大喝。
他早已臻至灵海境圆满地步，达到了这一层次的最强地步，历经五年战场厮杀，让他已具备睥睨同一境界的无敌信念。
锵！
这时，林寻终于动容，祭出了由自己亲手炼制的地阶灵宝--紫魂战刀！
“这家伙终于动用宝物了！”
许多人都惊呼。
从对战尺藏锋之后，直至现在，林寻都赤手空拳，让人都怀疑，他不曾准备武器。
但现在，所有人都清楚，林寻哪里是没有宝物，而是一直不曾动用！
“到现在才动用？晚了，给我跪下！”
凌天候声音冰寒，气势更盛大，身上血光冲霄，挤满了天地，像横扫六合的杀神。
这一刻的他，真的很可怕，气机锁定林寻，要将其镇压。
嗡~
可几乎同时，一抹刀锋闪现，刹那间，恍如永夜降临，无数星辰陨落，划下璀璨的光。
世间和万物，似乎都要在此刻崩殂沉沦！
采星式！
这一刻的林寻，终于动用了自己的杀招。
全场寂静，无不被震慑，眼瞳扩张。这是什么刀法？好恐怖的意境气息！
轰！
不等反应，一道惊世般的碰撞声响起，那演武场都陷入震荡，灵阵运转，产生出璀璨的灵纹符号，在抵消化解这可怖的冲击。
烟尘弥漫中，就听凌天候发出一声惨叫，身躯狠狠倒飞，口中喷血。
与此同时，场中响起林寻那淡然平静的声音：“我倒要看看，是谁先跪下！”

第429章 无所忌惮
烟尘弥漫中，林寻的身影显露出来。
他身姿挺秀，浑身蒸腾淡青色霞光，气息愈发出尘，手中紫魂战刀流溢着属于灵宝的光泽，将他威势映衬愈发超然。
莫名地，许多年前人心中一阵悸动，刚才那一击太可怖了，令他们头皮发麻，神魂被震慑。
实在无法想象，那究竟是怎样的一刀，竟可以产生出宛如灭世般的恢弘异象。
老一辈大人物也都动容。
意境之力！
他们竟从林寻一个灵海境少年的武道中，看到了唯有洞天境强者才能御用的意境力量。
这简直太不可思议！
之前凌天候那惊艳的一击，恰似天人合一，裹挟天地大势，隐然有意境之力的风采。
但终究不是真正的意境之力！
和林寻那一刀相比，更能深刻体会出这一点。
“没想到，你的武道力量竟已臻至这般地步，不过，你以为这样就能胜我？”
演武场中，凌天候起身，脸色铁青冰冷，他刚才别击得咳血，已遭受到伤势。
可相交于于内心的愤怒和震怒，这些伤势根本算不上什么。
他的确没想到，林寻迟迟不动用宝物，一旦动用宝物，所施展出的刀道竟如此强横！
“杀！”
凌天候再次出击，他不甘心就此被林寻镇压，或者说，他根本就不相信，林寻会是自己对手！
哪怕就是为了赌约，他都决不能容忍自己输掉。
轰隆~
金色大戟破空，席卷十方，滚滚金芒若汹涌海浪，肆意奔腾。
可一瞬而已，就被林寻一刀摧枯拉朽般碾碎。
“你以为，我还会再给你机会？”
淡然的声音中，林寻脚踏冰螭步，身影气势通天，掌中的紫魂刀发出欢呼似的鸣叫，破杀而至。
轰！
这片虚空塌陷，被刀锋所劈开，震荡在凌天候身上，将其狠狠抛飞出去，浑身浴血。
那凌厉的