鹨蝗θΦ牧颁簟?可其中所释放出的气息，却足可以让无数同境界修者感到头皮发麻，心神颤抖，不敢相信这世上的人罡境修者中，竟会有这般恐怖浑厚的灵罡力量！

第257章 百战秘境
这次闭关，让林寻修为明显提升一筹，臻至人罡境中的圆满地步，战斗力也随之攀升。
若这时候再碰到黄剑尘，林寻绝对有自信不动用采星式，也足可以轻松将其击败！
不过说起来，上次在角斗场中和黄剑尘对战，林寻也的确没有感到太大威胁。
在最后击败黄剑尘的那一刀，仅仅只是蕴含了采星式的三分真谛而已，而非真正的采星式！
至于现在自己究竟强大到了何等地步，连林寻一时也无法断定，但起码即便碰到地罡境存在，也都不会再有任何忌惮。
默默体会了一遍实力发生的变化，林寻就深吸一口气，收敛全身气机，瞬息之间，锋芒内敛，气质重新恢复以往的淡然。
嗡~~
房间中，聚灵阵被林寻收起，彻底消失。
此次闭关虽仅仅只有一个月时间，可却耗费了大量物资，首先就是买来的云罡紫魄丹已被全部炼化，同时，聚灵阵每运转一天，就要耗费掉十块高阶灵石。
如此累积下来，光是这一个月时间，就让林寻花费掉身上的六千多金币！
这等巨额开销，绝对是一般修者无法承受的，即便是那些豪门子弟，一个月的修行也很难花费掉如此多物资。
可没办法，拥有“风暴磨盘”的林寻身躯就如同一个无底洞，在拥有雄厚无比的修行底蕴的同时，同样要耗费掉远超同辈修者所需的资源！
正所谓凡事有利有弊，林寻能够拥有今日的逆天力量，同样也就需要拥有更多的资源来修行。
否则，哪怕他的天赋和底蕴再出众，没有足可以与之匹配的修行资源支撑，也注定不可能在修行之路上走得长远。
这就叫巧妇难为无米之炊。
……
走出房间，正自饮酒的雪金抬头，目光第一时间看向了林寻，仔细打量片刻，这才咕哝道：“果真是个怪物！”
林寻一怔，笑道：“为何这么说？”
雪金没好气道：“老子修行至今，可从没见过哪个人罡境修者能不吃不喝持续修行一个月时间的，有些试图这么做的修者，要么已经走火入魔，要么已经爆体而亡，哪像你小子一样，整整修炼了一个月，居然屁事都没有，反倒修为又有所提升了，这不是怪物是什么？”
林寻哦了一声，认真道：“老金，你以后若是想夸我，就直接说就行了，不用再拐弯抹角，这样会显得太客气。”
雪金一口气憋在胸口，翻白眼道：“小子，你可越来越不要脸了，你这么无耻，难道就不怕遭报应？”
林寻想了想，笑吟吟道：“没事，这世上无耻的人太多，不差我一个。”
雪金彻底拿林寻没办法，没好气道：“说吧，是不是打算去石鼎斋参加百年庆典？时间还不晚，现在去还来得及。”
林寻摇头，道：“我对这个没兴趣，已经让楚风代我去了，我来找你是另有要事。”
雪金叹了口气：“我就知道，和你这小子厮混的越熟，你就会越不客气，现在连求我帮忙都一副理所当然的样子，你说我以后究竟是否要跟你保持一些距离？”
林寻笑眯眯道：“也行啊，只是若这样的话，以后想要帮老金你炼制一套灵纹战装可就难了，毕竟，你都要和我划清界限了，我就是想帮忙，也无可奈何啊……”
不等说完，雪金就一阵头疼，连忙叫道：“臭小子，少扯淡，赶紧说你找我什么事？”
林寻见好就收，神色认真道：“从今天起，我可能还需要闭关一些时间，最快也要一天，最多就不清楚要多久了，我只希望在这段时间中，老金你能保证没有人来打扰我。”
雪金一愣：“这和之前你闭关的一个月有什么区别？”
林寻道：“不一样，这一次闭关，若没有你的保护，万一发生什么意外，后果可就很严重了。”
雪金眼瞳一眯，隐约已察觉到，林寻此次闭关应该不仅仅只是修炼那般简单。
“好！”
雪金思忖片刻，就答应下来。
林寻顿时长松了口气。
今天，就是通天秘境青云大道第三关开启的时候，林寻很清楚，一旦自己进入通天秘境，就会失去对外界的一切感应，这时候，若是有人来打扰到自己，那绝对会发生致命的危险！
在以往，因为是在绯云村、弑血营这种安全地方，故而在闯关的时候，林寻并不担心发生什么危险。
但如今则不同，这烟霞城中不乏一些仇敌存在，他们或许忌惮自己，不敢冒然来犯，可万一发生这种事呢？
故而，林寻才会求雪金帮忙。
……
返回房间，林寻盘膝坐在床上，心神澄澈空灵，静心感知那一道一直悬浮在识海中的通天之门。
也不知过了多久，林寻只觉识海一阵天摇地晃，恍恍惚惚，熟悉的感觉涌上全身。
仿佛一瞬间，林寻已再度出现在那一片神秘空间。
笔直若横亘虚空的青云大道，遥遥通往极远处，尽头便是那一座神秘而巍峨的通天之门。
林寻伫足青云大道上，放眼四周，心中也不禁感慨，不知不觉，距离上次闯关已经过去整整一年时间了……
很快，那一股熟悉的晦涩波动悄然掠来，扫遍林寻全身，旋即这片天地中就响起了那一道清冷空洞无感情的声音--
“求道者，青云大道第三关名‘百战’，你有三次闯关机会，每一次失败，将有七天的调整时间，若三次皆都失败，将失去闯关资格，同时通天秘境将重新陷入封印中……”
“我明白。”
林寻点头，他已经来过多次，对这一道声音很熟悉。
“闯关开始。”
伴随声音，青云大道上骤然泛起一道刺目的光，瞬息将林寻的身影完全笼罩淹没。
“进入百战秘境，与百名秘境强者对决！”
“百战而不败，可顺利通关，无奖励！”
“百战而胜，可顺利通关，有奖励！”
“百战之中落败，闯关失败！”
清冷如冰的声音不断响起，宣布着青云大道第三关的闯关规则。
而林寻已发现，自己出现在了一个巨大无比的擂台上，这擂台犹如开辟在虚无中，放眼四周，尽是茫茫虚无天地。
在擂台四周，则分布着一座座雕塑，每一座雕塑，都呈现出不同的形状，有人，有魔，有鬼魅，有精怪，甚至还有一些稀奇古怪的生灵雕塑，林寻完全不曾见过，连听说都没听说过！
像有的生着两对羽翼，眉心睁着一只竖目的骷髅！
有脚踏苍龟，耳挂灵蛇，浑身覆盖着漆黑鳞片的巨人！
有肌肤若黄金浇筑，身披重甲，骑乘无名凶兽，手握雷电飞舞的牛头人！
……一个个，千奇百怪，形象各异，简直就如同上古万族生灵中的代表一起从无垠岁月中走出来，说不出的震撼人心。
林寻目光扫视，心中也吃惊不已，这些雕塑太过神秘、奇怪，他根本就不曾听说过，这世上竟还有这等生灵存在。
帝国中也流传着诸多有关远古岁月的传说，有人、神、魔、妖等等，可林寻却无法把这些传说，和眼前这些雕像结合一起！
太神秘，也太惊人，难以想象这些生灵究竟是什么来历，为何会以雕像的方式，出现在这通天秘境中。
可听那一道清冷如冰的声音介绍，只说这百战秘境中，要和自己对决的是秘境强者，难道这所谓的“秘境强者”就和这些雕像有关？
林寻心中有些不平静。
“求道者，在这百战秘境中，你有一百次战斗机会，若无法坚持到最后，此次闯关便算失败。”
“每次战斗，失败便意味着死亡，复活之后，你有一刻钟时间进行调整。”
猛地，那一道清冷空洞的声音再度响起，对这一次闯关规则再度进行细致阐述。
这让林寻不禁一呆，总共三次闯关机会，每一次闯关机会中，有包括一百次战斗机会！
还有这种奇特的闯关方式？
最让林寻愕然的是，战斗死亡之后，竟还有复活的机会！这未免也太过骇人听闻！
可仔细一想，这通天秘境乃是是一个神秘之地，而眼前所呈现出的一切，必然都是由某种神秘可怖的力量所衍化而出，既然如此，所谓的“死亡”和“复活”，应该也都是幻境规则所演绎出来的才对，而非真正的死亡和复活！
否则的话，这一切可就太过逆天，完全打破了天地法则。
林寻仔细揣摩了一遍规则，发现哪怕一百次战斗失败，也可以顺利通过闯关，这就有些不对劲了。
若真如此，自己抱着失败一百次的念头，凭借规则中的“复活”条件，完全可以轻松过关！
但旋即，林寻就皱眉，肯定不会这般简单，闯关机会只有三次，每一次中又包含一百次战斗机会，若真如此轻松，此次闯关条件大可不必如此复杂。
嗡~~
还不等想明白，林寻前方右侧尽头的擂台角落中，一座人首蛇