族人为了夺权，早已经和那些世家门阀勾搭在一起，里应外合，一起划分林家的产业和资源。”
闻言，林寻心中的怒火简直快要炸开，父亲和爷爷死了，母亲失踪了，那些族人不知报仇，反倒为了争权夺利，内斗不休，更甚至还勾结外敌一起瓜分属于林家的产业，简直罪不可恕！
见林寻神色间浮现一抹阴霾，老人不禁喟叹：“这就是世家门阀的命运，当失去了顶梁柱时，已注定会成为对手眼中的食物，谁都想咬一口，再狠狠踩上一脚，恨不得让它就此覆灭，再无重新崛起的机会，对那些对手而言，这，自然是他们最希望看到的结果。”

第320章 闹个天翻地覆
林寻陷入沉默中。
知道了自己的身世，原本应该很高兴的，可是在得知父亲被杀，母亲失踪，以及爷爷等直系族人全部罹难之后，他却一点也高兴不起来。
甚至，他心中反而多出一股滔天恨意！
偌大的林家，因为那些族人的争权夺利，而陷入内斗中，被趁机一拥而上的诸多紫禁城大势力瓜分，这让林寻都不知该恨谁。
恨那些族人无能？
恨那些瓜分林家基业的豪门趁火打劫？
或者，全都该恨？
可悲！
林寻想起老人刚才的喟叹，心中也不禁涌起一抹悲哀，内忧外乱，分崩离析，这就是林家当年的结局！
“前辈，尺家是否是当年瓜分林家基业的主凶之一，所以才会阻止我前往紫禁城？”
林寻深吸一口气，问道。
“你的推测并不错，那些曾夺取林家产业的世家门阀，的确都不愿意看到你返回紫禁城。”
老人道，“因为你是林文靖和洛青珣的儿子，你的爷爷是当初的林氏族长，所以，当你父亲和爷爷皆都逝去后，你便是最有资格接管林家的继承人。”
林寻神色平静，黑眸中毫无感情，唇中哦了一声，就说道：“他们应该不会是害怕我的身份，毕竟，若要杀死我，对他们而言应该很容易的。”
老人眸子中闪过一抹赞赏，实在没想到，就是在这等时刻，林寻非但能够保持冷静，且一瞬间就找到了问题的关键。
这可不是谁都能够办到的。
“不错，有人不愿意让你重返紫禁城，自然也有人希望你返回，像尺家那些势力真正忌惮的，就是那些希望你返回的人。”
老人的话看似有些拗口，但林寻却一下子就明白了。
归根究底，这一切都看似和自己有关，其实，只不过是背后有两股不同的势力在较量！
尺家所代表的，就是反对自己返回紫禁城的势力。
而另一股希望自己重返回来的势力……又会是谁？
老人很快就揭晓答案：“那一股势力来自帝国皇室。”
帝国皇室！
林寻心中一震，怎么此事竟和皇室也牵扯上关系了？
帝国皇室，光是这个称谓，在帝国中就已代表着一种无上的权柄和地位！
“至于究竟是谁，目前还无法告诉你。”
老人神色中带着一丝异样，“你只需知道，正是因为帝国皇室中一位大人物表态，才会让你有了重返紫禁城的机会。”
林寻怔怔，思绪如麻，道：“为什么不告诉我？”
老人唇角泛起一抹无奈：“因为连我和小姐也不确定，那帝国皇室中的大人物究竟是哪一位。”
想了想，老人继续道：“或许等时机成熟时，那位大人物自然会主动告之你这一切。”
林寻心中波动，连黑曜圣堂都查不出那位大人物是谁，这可就显得太过神秘了。
“我所了解的，大概都已告诉你，剩下的，就只能由你自己去探寻了。毕竟，这一切的风波皆因你而起，所以也只有你自己才有机会进一步接触到更多的真相。”
老人说罢，如释重负。
林寻深吸一口气，拱手道：“多谢前辈。”
从离开东临城那一刻，他就被老人安排进入弑血营修行，然后又受到雪金的照拂，在烟霞城中一举夺得了省试考核第一的名次。
直至此次前来紫禁城，老人和其背后的黑曜圣堂也给自己许多情报上的帮助。
如今，老人更是把当年所发生的往事一一告之自己，为自己揭开身世谜团，这等大恩，让得林寻心中也感动不已。
他知道，若是靠自己去探索，根本不可能这般容易获得这一切！
“看，远处便是紫禁城！”
这时，老人忽然挺直腰脊，目光遥遥望向远处。
林寻顿时从纷乱思绪中清醒，抬眼望去，禁不住眼瞳一缩，露出震撼之色。
就见极远处的大地上，一座巍峨古老的城池盘踞，其大仿似无垠，屹立天地之间。
滚滚紫气蒸腾于城池之上，在暮色夕阳下，将整个城池染上一层瑰丽而神圣的紫金之色，恢弘壮阔，似亘古以来就存在的一方神迹！
只看那种辉煌气象，就给人心灵以震撼。
此时，老人带着林寻已徐徐降落高度，很快就来到地面上，再看那远处的紫禁城时，景象又有不同。
就见城廓横亘如山峦，朱墙金瓦，仅仅是城门，就足有百丈高，端的是巍峨雄浑。
再往深处，则能看见一座座悬浮在半空的山峦，密密麻麻，皆都缭绕缤纷灵光，绚丽夺目。
那山峦上，赫然修建着各种古老的建筑，风格迥异，或粗犷恢弘，或富丽堂皇，或古色古香，或美轮美奂。
远远一看，那悬浮的山峦不下上百座之多！
实在很难想象，一座城市中，怎会悬浮如此多的山峦，且其上建筑遍布，鳞次栉比，建筑如一座座空中之城！
后来，林寻才知道，原来那些悬浮的山峦，便是紫禁城中那七大上等门阀和许多中等门阀所盘踞之地。
世人称之为“门阀之山”！
也只有世家门阀势力，才能占据其中一座山峦，将其修建为宗族势力的盘踞之地。
这是属于世家门阀的特权，也是一种展现在世人眼中的荣耀，代表着的是滔天的权利和地位。
不过，“门阀之山”共有七十二座，故而能够占据其中一座山峰的，当然是一众世家门阀势力中的佼佼者。
像如今，这七十二座“门阀之山”已经被七大上等门阀，以及许多底蕴雄厚的中等门阀霸占一空，别说找不到一个下等门阀影子，连不少中等门阀也都没有入驻其中。
抵达紫禁城城门前时，天色已经黑下来。
这里停泊着一辆黑色宝辇，似乎早已等候在那里。
老人带着林寻抵达时，径直走上了宝辇，然后，驾车的马夫将一个密封的信函递进来。
“咦，好快的速度。”
信函中装着两张信笺，当打开第一张信笺时，老人不禁有些讶然，旋即就笑了笑，对林寻说道，“尺藏锋这小孩被关禁闭了，三年内再不可能踏出尺家一步。”
林寻嗯了一声，他知道，这是尺藏锋以灵海境修为对付自己，已经破坏了那些大人物们的约定，故而遭受到这等“惩罚”。
不过在林寻看来，与其说是惩罚，倒不如说是一种训诫，仅仅是在自己家宗族闭关而已，根本没什么意义可言。
这时候，老人打开了第二张信笺，当看清楚其中内容，他却陷入了长长的沉思中。
林寻忍不住道：“前辈，是否是和我有关？”
老人点了点头，神色中闪过一抹异色：“你猜得不错，这张信笺是给你的。”
说着，将信笺递给了林寻，只见信笺是一种极其罕见的金色玉纸，纸面印着一簇如火焰般燃烧的紫曜花标志。
帝国皇室！
当看到这个标志，林寻心中一震，在帝国的金钱货币上，无论是铜币、银币，还是金币，正面皆都刻有三幅完全不同的图案。
一头仰首踏空的青鹿，代表着的是帝国青鹿学院。
一柄故意盎然的圣剑，代表着的是帝国军部。
而一簇如火焰般燃烧的紫曜花，则代表着的是皇室！
故而此刻当看见这信笺的第一眼，林寻就已作出判断，这封信来自帝国皇室。
再看信笺上，却只有寥寥一行字--“进入紫禁城，你尽可以闹个天翻地覆，但若想见我，首先得担起身为林氏继承人的责任！否则，你立刻离开紫禁城，我保你一世无忧！”
看着这一行古拙隽永的字迹，林寻双手悄然紧攥，他知道，写信的主人必然就是帝国皇室中那位大人物！
这封信，同样是一种考验，若进紫禁城，就必须担起身为林氏继承人的责任！
若不进，虽可以换来一世无忧，但一辈子别再想着复仇！
进与不进，全凭林寻一人决定。
旁边，老人静静看着林寻，似乎在等待他的决定。
出乎他的意料，林寻几乎没有思忖，就撕碎手中信笺，平静道：“我都已经来了，这时候就是天王老子，都不可能让我再离开！”
说到这，他唇角泛起一抹弧度：“当然，我也想看一看，那位大人物有什么底气，竟敢说在紫禁城中，尽可以让我闹个天翻地覆这等话。”
老人知道，林寻已作出选择，不禁说道：“其实既然没有这封信笺，我也会问一问，在进入紫禁城之后，你会作出如何安排，但很显然