淮巫叱鍪γ沤欣罚羰撬懒耍沂Ω悼隙ɑ岷苌诵牡摹！?林寻一阵无奈，道：“你我无冤无仇，又素不相识，我为什么要杀你？”
“啊？”
夏小虫一怔，挠了挠头，道，“你说的好像很有道理哎。”
她一袭素色裙裳，淡蓝色的长发盘成双髻，模样清纯可人，只是很明显，她有点迷糊，像没心没肺，不通世事的小孩子一样。
“那你真的是迷路了？”
夏小虫看着林寻，漆黑的瞳干净清澈，一副很不解的好奇样子。
迷路这个理由尽管让林寻自己都感觉有些扯，但他还是认真地点了点头，他现在对所处区域一无所知，需要尽快了解这一切。
“那我有什么可以帮你的吗？”夏小虫问，似乎不再警惕和害怕，一副很关心的模样。
这让林寻有些哭笑不得，让一个迷迷糊糊的小女孩，像关爱智障一样对待自己，这感觉可着实有些怪异。
“你当然可以帮到我。”
接下来，林寻问起最关心的问题，“这是哪里？”
夏小虫眨了眨眼睛，脆声道：“紫牛山呀，你不知道吗？可你又是怎么跑到这里的？”
自己刚问一句，这丫头就回敬了好几句，这让林寻额头直冒黑线，耐心说道：“我问，你答就好。”
夏小虫果然很听话，痛快道：“好，你问吧。”
“距离紫牛山最近的城池在哪里？”
“不知道。”
“不知道？”
林寻一阵无语，这少女也太迷糊了吧？
“是呀，因为紫牛山方圆数万里之地，可根本就没有城池的，你连这个也不知道？”
夏小虫此话一出，顿时让林寻有些尴尬，脸上有些挂不住，原来不是这少女迷糊，是自己问了一个白痴般的问题。
“哎，你也太可怜了，不止迷路了，看起来脑袋还出问题了。”夏小虫那清澈的大眼睛里尽是怜悯，“要不，你跟我走吧，我带你去找师傅，让我师傅给你看看病。”
脑袋出问题？
看病？
林寻突然发现，自己在面对这小丫头的时候，总有一种想要抓狂的冲动。
“我问，你答！”林寻深吸一口气，加重了语气。
夏小虫哦了一声，清纯的小脸上尽是诚恳之色：“好吧，看来你还不死心，不愿承认自己脑袋出问题了，不过没关系，你都已经这样可怜了，我是不会笑话你的，”
林寻：“……”
他是真的有些无语了。
若是被紫曜帝国中的修者知道，在他们心中“冠盖满京华”的少年天骄，才刚抵达古荒域界，就差点被一个清纯可人，又娇憨迷糊的少女逼得几乎无语、抓狂、疯掉，也不知会作何感想。
最终，林寻妥协了，决定跟着夏小虫已经走，不再去问问题，因为这丫头的回答总是那么……“伤人”。
“喂，我们走吧，等我把手中的凝魂珠蓄满了魂力，就带你一起去见我师傅！”
少女一袭素裙，脚步轻盈地在前边带路，一头淡紫色的发丝在风中飘曳，像只无忧无虑，天真烂漫的小蝴蝶。
这就是夏小虫。
林寻抵达古荒域界，遇到的第一个修者，一个迷糊又娇憨，心底纯良的清纯少女。

第760章 四大界
苍山茫茫，蜿蜒大地之上，缭绕瑰丽云霞。
古木成林，冲霄屹立，就连地上的草木，都葳蕤茂盛，散发着勃勃生机，放眼望去，到处都呈现一股莽古原始的气息。
夏小虫拎着一杆银枪，脚步轻盈，穿梭在草丛之间，活泼而清纯，娇憨可人。
“凝魂珠？”
路上，林寻不免好奇。
“喏，就是这个。”
夏小虫手掌一翻，多出一个幽蓝色的珠子，鸡蛋大小，莹莹剔透，氤氲着缕缕幽冷的光泽。
“捕猎凶兽时，凭借此珠可以吞吸凶兽的灵魄，当蓄积的灵魄数目达到一定程度时，凝神珠就会产生蜕变，化作凝神玉，可以用来入药，也可以用来锻造古宝。”
夏小虫声音清脆，语声呖呖，“我手中这颗凝神珠，只有中阶水准，只能吞吸灵海境层次的凶兽灵魄，而我此次的任务，就是将这颗凝神珠蓄满灵魄，让其蜕变为中阶凝神玉，然后就可以回师门跟师傅交差啦。”
“哦。”
林寻饶有兴趣，将凝神珠借来观摩，神识探入其中，顿时就看见，一缕缕凶兽灵魄浮沉其中，有青鬃角蟒、地裂黑狸、飞云火雀、三瞳鹧鸪等等，足有数十个之多。
“蓄积凶兽灵魄，蜕为神玉，可入药，可炼器……这宝贝竟还有这等妙用？”
林寻很诧异，他还是头一遭见到这等奇特宝物。
“是呀，听我师父说，这世上还有天然的极品凝神珠，不止可以吞吸衍轮境层次的凶兽灵魄，并且还可以凝聚大道之气，对参悟大道奥秘有着不可思议的作用。”
夏小虫一脸的憧憬和向往。
“喂，口水快流下来了。”
林寻提醒。
夏小虫连忙擦了擦莹润的唇角，嘿嘿笑道：“让你见笑了。”
话虽这么说，她却一点不好意思的觉悟都没有，一副没心没肺的样子。
林寻见此也不禁哑然，心中倒是颇为喜欢这少女的性格，娇憨洒脱，烂漫可人。
“你还需要多少凶兽灵魄？”
林寻问。
夏小虫顿时愁眉苦脸，有气无力道：“很多很多。”
“究竟多少？”
“起码……得上千个吧？”
“这么多？”
“是啊，中阶凝神珠想要蜕变为中阶凝神玉，可是很难的，师父说，这是对我的考验，若做不到这一步，就不允许我再回师门了。”
“你是哪个门派的？”
“呃，忘跟你说啦，我来自星穹道宗。”
“星穹道宗？能不能跟我好好说说。”
“你没听说过吗，我们星穹道宗在火灵州很有名的。”
“哦？”
“嘿嘿，有名的原因嘛，你肯定猜不到，因为我们星穹道宗所有人加在一起，才不过两人。”
“两人？”
“对呀，我和我师父喽。”
“还真是……厉害！”
林寻一时都不知该说什么好了，一个宗门，居然是靠人数稀少而闻名的，简直就是一朵奇葩。
“我也感觉很厉害。”
却见夏小虫一副自豪的模样，下巴抬得很高，大而清澈的眼睛都在发亮。
“有时候，无知或许也是一种幸福……”林寻暗自感慨。
两人一路聊天，无意中，倒是让林寻了解到不少东西。
古荒域。
这是一片浩瀚锦绣、古老而壮阔的世界，从上古时代至今，在这片世界中诞生过无数的道统。
这里生灵无数，万族林立，群雄并起，天骄如云，拥有着难以想象的古老底蕴和辉煌绚烂的历史。
同时，古荒域又有“一域四大界，一界三千州”的说法。
一域四大界，指的是东胜界、西恒界、南玄界、北斗界。
每一个世界，皆堪称浩瀚广袤，涵括无尽疆域，而所谓的“一界三千州”，也绝非是夸张的说法。
并且，在这四大界中，还零零散散地分布着一些小世界，其浩瀚和广阔，超乎想象。
每一个界面，皆拥有着独有的修行道统和修行历史，其中囊括着不同的势力、种族、道统……堪称是繁若星辰，斑斓壮阔！
在紫曜帝国时，当林寻听闻关于古荒域界的一些描述时，也不禁震撼不已。
后来他才释然，或许正因为古荒域浩瀚广袤无比，才会从上古时代至今，诞生出数不尽的传奇巨擘、才会涌现出过江之鲫般的天骄之辈。
此时，林寻已经了解到，他现在所处的位置，乃是火灵州，位于古荒域中的“西恒界”。
西恒界。
一个对林寻而言很陌生的世界。
在前来古荒域时，林寻只了解过一些东胜界的概况。
因为，这“东胜界”被誉为古荒域中真正的“圣地”！
那里屹立着当世最为古老庞大的道统，鼎盛而繁华，属于古荒域的“心腹”之地。
不夸张地说，古荒域中论及古老底蕴，可以追溯到上古时代的道统，有将近一半都位于这“东胜界”中。
据林寻所知，像云庆白所在的通天剑宗，就位于“东胜界”内！
“小虫，你可听说过东胜界？”
林寻问道。
“当然听说过，那里和西恒界一样，都是古荒域赫赫有名的‘神圣之地’，鼎盛无比，有着真正的圣人坐镇其中，乃是天下修道者最为向往的地方之一。”
夏小虫不假思索回答。
林寻精神一振：“那你可知道该如何从西恒界前往东胜界？”
“不知道。”
夏小虫摇头，“太遥远了，我小时候曾听师父说，东胜界可不是谁都能前往的地方，去那里，要横渡许多大州和界面，路途之遥远，比之凡人登天都没什么区别。”
林寻心中一沉，很遥远吗？
他意识到了问题所在，原本，他从帝国离开时，虚空通道的尽头应该是东胜界才对。
可在中途却发生了大变故，让得虚空通道爆碎，以至于连同自己也遭受到连累，阴差阳错之下，来到了这陌生的“西恒界”中。
“你要去东胜界？”夏小虫好奇道。
林寻并未隐瞒，点了点头，他前来古荒域，第一个目的就是为了报仇，而要报仇，必然得前往东