游奘恿恕?此时，林寻和圣女琳琅再次激战在一起，两人都清楚，无论是都天血雷珠，还是老蛤，都已经发挥不了作用。
决定胜负的，还是他们两人！
杀！
两人激战，愈发惨烈，并且同时还要争夺那金色经书，场面凶险到了极致。
只是，两人谁也没想到，就在激战时，那古朴道台上，陡然涌出一道锁链，泛着瑰丽的道光，倏然加入战局，捆缚住那金色经书，要带入那道台中。
这个变故太突然，打了两人一个措手不及，差点就被夺走！
“该死！”
很有默契的，两人同时停止激战，开始全力争夺那金色经书。
两人都意识到不妙，仿佛那道台玉石中沉睡的生灵被惊醒了一丝意识一样，不能容忍他们带走这金色经书。
并且，那色彩瑰丽的锁链极其可怕，充斥禁制力量，让他们也根本不敢再分心去战斗。
喀嚓！喀嚓！
就见虚空中，金色经书被禁锢在那，血色神钟的音波、无字宝塔的玄金道光、以及那道台上的一条瑰丽锁链，一起将金色经书捆缚，从三个不同方向一起拉扯，竟僵持在那里。
“可恨！若不是你，这部经书早已落入我手中！”圣女琳琅咬牙，气得美丽得脸庞铁青无比。
“若不是你们血狮族欺人太甚，我哪可能会被卷入进来？更何况，这部经书本就是无主之物，谁能抢到就是谁的，你再恨也没用。”
林寻神色平静，毫不退让。
“你放心，等夺得此宝，我会亲手将其擒下，折磨得求生不得，求死不能！”
圣女琳琅银牙紧咬，恨意无限。
林寻正待说什么，场中猛地发生异变--
瑰丽的锁链陡然发力，那部金色经书竟是在喀嚓喀嚓一阵声音中被撕裂，化作三部分，被他们三方各自卷走！
哗啦~
残缺的一部分金色经书，被玄金道光镇压进无字宝塔，这让林寻微微一怔，旋即就脸色一变，叫道：“老蛤，快走！这女魔头要发狂了！”
说话时，他袖袍一挥，将正在狼狈惨叫狂奔的金独一卷住，一把塞进无字宝塔，而后迈开脚丫子就朝宫殿外冲去。
“想走？不可能，今天你必须为你所做的一切付出代价！”
圣女琳琅脸色铁青冷酷，她恨到了极致，哪会眼睁睁放过林寻？
--

第560章 乱象丛生
圣女琳琅的确快气疯了，她修行至今，一直是血狮族当之无愧的第一天骄，走到哪都受人尊崇，连族中大人物都对她礼让三分。
谁曾想，今日却被一个人族少年给坑了一把，不止是他们血狮族的一众强者被杀，甚至连那一部神秘的金色经书也被夺走三分之一。
这让她如何能不恨？
最让她感到耻辱的是，那少年才灵海境修为！
轰！
一股恐怖的波动从圣女琳琅身上扩散，她美丽的俏脸尽是冰冷的杀机，美眸含煞，血发飞舞，宛若一尊女魔头般。
只是，当她要全力去镇杀林寻时，一场异变陡然发生--
就见那宫殿深处的古朴道台上，纵横交错的瑰丽锁链全都哗啦啦震荡起来。
而被覆盖其下的一块玉石内，则响起一声愤怒无比的咆哮：“竟敢抢属于本王的传承经书，你们两个都该死！”
那声音稚嫩若婴儿，显得异常尖利，带着无尽的愤恨。
甫一扩散，整座宫殿都产生剧烈震动，万千瑰丽的锁链发出轰鸣，倏然腾空，铺天盖地般朝这边冲来。
这一刹，圣女琳琅和林寻皆倒吸一口凉气，察觉到一种前所未有的危险气息。
“走！”
林寻哪敢怠慢，将冰螭步运转到极致，一溜烟就从这片宫殿逃遁消失。
“可恶--！”
圣女琳琅气得鼻子都歪了，原本打算去击杀林寻，哪会想到会发生这等事情？
轰！
一道锁链拍打而至，若神之链条，充斥恐怖的道光。
圣女琳琅祭出血色铜钟抵挡，即便如此，依旧被震得俏脸煞白，差点咳血。
她顿时从愤怒中清醒，再不敢迟疑，全力逃遁。
这宫殿中产生异变，太过可怖，宛如有一尊恐怖的生灵从沉睡中苏醒，再多留一刻，就可能遭受不可预估的灾祸！
苍翠的宫殿外，林寻甫一逃遁出来，就听一阵惊天动地的轰震声响彻，大殿晃动，这座紫金圣山都在剧烈颤抖。
不好！
林寻脸色又是一变，根本不敢停留，身影若一抹闪电般，朝山下冲去。
在他身后，圣女琳琅也冲出来，血发飘曳，俏脸冰冷，只是她显然意识到危险，顾不得再对林寻出手，也开始全力逃遁。
轰隆隆~~
恐怖的晃动声中，那山巅苍翠的古老殿宇，竟是开始下沉，产生出恐怖的青色雷霆光泽，令天地都色变。
直至后来，紫金圣山蒸腾起汹汹圣光，整座山体竟也开始下沉。
然后，这片熔浆湖泊沸腾了，冲起恐怖的火浪，那湖心岛也开始崩裂，化作一块块碎裂的石块，开始下沉。
这太可怕！
整个五行圣岛，产生惊变，朝熔浆湖泊中沉沦，产生出毁灭般的恐怖禁制波动。
“该死！这是怎么回事？”
“难道是琳琅那女人触发了什么禁忌力量，让得此地产生惊变，要被毁掉？”
湖畔，一众龙鲸族强者吓得远远退避开，脸色变幻，唯恐被那恐怖的禁忌毁灭力量波及到。
根本就不必怀疑，别说他们，此刻就是一位王者被困其中，也注定难逃一死！
那毁灭的力量太可怕了，超乎想象，让这片天地陷入大乱，宛如末日降临，大道崩殂一般。
雨霄生亦是惊疑不定，但旋即，他眸子中猛地爆射出一抹幽蓝冷芒，大喝道：“做好战斗准备！”
嗖！
他话音刚落下，一道身影从五行圣岛那边冲出，宛如一抹闪电般，速度快的不可思议。
即便如此，雨霄生还是认出，赫然是那人族少年！
“血狮族的圣女在后边，是她夺走了此地的大造化，引发了这一场灾祸！”
林寻人还没到，就大声嚷嚷起来，让那些龙鲸族的强者皆都哗然，他们早先就猜测，这一切惊变只怕和圣女琳琅有关。
而今林寻的一番话，无疑证实了他们的推测。
而在后方，同样逃遁出来的圣女琳琅刚想喘口气，可当听到林寻这句话，顿时气得七窍生烟，整个人都不好了。
栽赃陷害，祸水东引？
这人族少年简直太卑鄙无耻！
“朋友，不管造化被谁夺得，你暂且也留在这里吧！”
雨霄生冷冷开口，说话时，挥手朝附近的族人示意，命令他们一起出动，去阻击林寻。
与此同时，他也悍然出击，去击杀圣女琳琅。
嗡！
一杆龙骨铸就的雪白三叉戟腾空，掀起万千秘纹符号，大开大合，横扫而去。
这是一件秘宝，名‘龙骨大戟’，是龙鲸族的祖器，威力不弱于圣女琳琅手中的血色铜钟。
显然，雨霄生意识到局势紧张，甫一动手，就运用了全力。
而在另一边，林寻也被一群龙鲸族强者围堵，这些家伙早已蓄势以待，哪会让林寻趁机给溜掉。
顿时，这片天地发生激战。
圣女琳琅控制血色铜钟，和雨霄生对决，杀得天地失色，激烈无比，可怖的乱流汹涌，场景骇人。
他们一个是血狮族圣女，一个是龙鲸族圣子，又各自掌控秘宝，而今对决在一起，简直就是一场属于年轻一点的巅峰旷世对决，令人心悸。
另一侧的林寻则倍感压力，那龙鲸族强者中，可不乏洞天上境的老一辈强者，而今全都一窝蜂似的围攻过来，可想而知何等可怕。
林寻只能凭借冰螭步的玄妙，勉强周旋，可想要杀出重围，一时却也办不到。
“臭婆娘，看来这些家伙不打算放过我们，不如我们暂且联手，先杀出去，然后再解决我们俩之间的恩怨，如何？”
猛地，林寻长啸，他浑身发光，断刃横扫，将一道蛇矛劈碎，虽无法突围，但威势却也强势睥睨之极，无法被压制。
“好啊，你过来，我们一起先解决了这雨霄生！”
圣女琳琅答应的很痛快，虽然心中对林寻恨得牙痒痒，可也知道，这时候选择和林寻合作，才有希望杀出一条生路。
顿时，雨霄生他们都脸色一变，若是让这俩家伙联手，还真有可能被他们一起杀出重围。
“你们全力阻拦那小子！千万不能让他们汇合！”
雨霄生沉声大喝，他内心也有些焦急。
“杀啊！”
那些龙鲸族强者哪敢怠慢，一个个杀气腾腾，使出了浑身解数，去阻击和围困林寻。
“你过来，我走不开，你再不来，咱们谁也别想逃了！”
林寻大喝。
“可恨！”
圣女琳琅气得唇角直哆嗦，心中破口大骂。
可无奈，她只能一边和雨霄生厮杀，一边朝林寻那边靠拢。
雨霄生哪会让他们两人汇合，顿时发怒，运转全力，一杆龙骨大戟灿灿若烈日，威势无量，杀得圣女琳琅也极为被动。
噗！
最终，她被大戟扫中，口中咳血，遭受到创伤，可趁此机会，却是让她靠近林寻这边的战场。
“杀！”
她发出长啸，满头血发飞舞，抬手祭出都天血雷珠，释放