“这是磨剑塔的信符，当景臻做好准备，就送他进入其中磨练，以他的根骨和天赋，只要坚持到第十九层，足可以和那青蛰一较高低！”
磨剑塔！
通天剑祖在上古时代亲手缔造的一座修炼圣地。
一般而言，唯有为宗门做出大贡献的真传弟子才有资格进入其中修炼。
显然，为了让赵景臻早早蜕变，蒙秋净也是下了血本！
蒙蓉将剑形信符紧紧握在掌心，道：“父亲，您打算如何对付那林寻？”
“三十年一次的‘四界星榜大比’就将在一年后拉开帷幕，若那林寻要在大世之争中和云庆白对抗，必然会参与到此次大比中！”
“因为据我分析，此子和云庆白相比，所欠缺的，就是时间罢了，而只有在星榜大比上，才有机会让他弥补这个短板。”
“而这，也正是我们对付他的最佳机会。”
蒙秋净显得胸有成竹，显然早已经过深思熟虑。
“一年后？”蒙蓉道，“是不是太迟了一些？”
“心急可办不成大事，现在我们就是要去对付此子，也和大海捞针没什么区别，一旦无法将其一击必杀，注定会打草惊蛇，令他产生警惕和戒备。”
蒙秋净随口道，“别忘了，此子在天枢圣地的重重围困下，兀自能逃出生天，这可不是随随便便谁都能做到的。”
“故而要对付他，不出手则已，一出手，就必须以雷霆万钧之力，将其一击抹除！”
说到最后，他声音中已不可抑制地溢出一缕杀机，令得整个大殿都陷入一种大恐怖的氛围中。
这就是王境之威，心念一动，天地色变！
蒙蓉见父亲明显已做足了各种准备，心中顿时大定，不再迟疑。
她甚至已不可抑制地产生期待
若景臻也能如云庆白那般，拥有那种神奇而恐怖的“本源灵脉”，以后何愁无法屹立于王境之巅？
……
龙虎州。
雨光城。
夜色下，城中灯火如龙，璀璨而繁华。
林寻和萧青河并肩走在熙熙攘攘的街道上。
前者神色平淡。
后者心有余悸。
“他妈的，竟派出一尊剑道王者出击，这通天剑宗简直疯了，不就是夺走了云庆白的一把佩剑吗？何至于如此兴师动众？”
萧青河有些愤愤不平。
说到这，他似想起什么，唇角泛起一抹古怪，道：“哥们，你当时该不会想把孔翎这只美丽的小孔雀也给活擒了吧？”
“确实有这个想法。”林寻随口道。
萧青河神色诡秘，带着暧昧之色，笑道：“说实话，那小妞确实是国色天香，倾国倾城，若能把她降服了，绝对能羡煞这天下英豪。”
林寻翻了个白眼：“你的心思怎么这般龌龊，我只是感觉缺了一个坐骑代步而已。”
“你你……还要‘骑’她？”
萧青河嘶地一声倒吸凉气，一脸崇拜，道：“若被世人看到，这骄傲无比的姑射剑孔翎，居然被你骑在胯下，这非让无数男人眼红发疯不可！”
“……”林寻脸色一黑，这家伙看起来仪表堂堂，心思却真够猥琐的。
“对了，咱们这可已经离开白玉京，来到了龙虎州境内，哥们你是不是该兑现诺言了？”
萧青河话锋一转，眸光灼灼地盯着林寻。
“你跟我来。”
林寻想了想，带着萧青河一起，离开了雨光城。
一炷香后。
一座莽莽起伏的山峦中，夜色如墨，林寻和萧青河的身影飘然而至。
萧青河打量着四周，开玩笑道：“夜黑风高杀人夜……你该不会为了掩饰身份，打算把我杀人灭口吧？”
“这里风水绝佳，在这里把你活埋了也不错。”
林寻扫了他一眼。
萧青河一惊一乍道：“这玩笑可一点也不好笑！”
“那你就别再废话了！”
林寻却没想到，这萧青河竟是一个话唠，一路上絮絮叨叨地说个没完，让林寻都有些受不了了。
“好！我答应你，不过……”
眼见萧青河又要长篇大论地说什么，林寻眼睛一瞪：“闭嘴！”
然后，他袖袍一挥，噗通噗通两声，两道身影滚落在地面上。

第1029章 有所为，有所不为
两道身影落地，发出吃痛的闷哼，从昏厥中醒来。
“林魔神，你竟敢将我们镇压至今！？”
“可恶！”
这两人，正是当初在古苍州被林寻擒下的天枢圣地核心弟子雪千痕和张铮。
当看见眼前的林寻，两者皆脸色骤变，破口大骂，眸子中尽是仇恨之色。
旁边的萧青河愣住，林魔神？竟然是他？
他心中一颤，终于意识到这个被他视作变态的家伙是何方神圣了。
作为东胜界年轻一辈的绝巅人物，萧青河自然不可能没听说过来自西恒界的林寻。
可是萧青河还是没想到，眼前这看似清俊而出尘的年轻人，竟会和“林魔神”这个封号关联起来。
“林寻，要杀要剐，你尽管放马过来，但你若想通过这种方式折辱我们，却是休想！”
张铮脸色铁青，咬牙切齿出声。
任谁被镇压了一个多月时间，也都会憋出一肚子气。
雪千痕虽话语不多，可神色同样阴沉无比，堂堂天枢圣地的核心弟子，如今却沦为阶下囚，这种滋味可极不好受。
不过，不管是张铮，还是雪千痕，皆下意识里认定，林寻不敢杀他们。
原因很简单，他们的身份摆在那里，一旦杀了他们，林寻这辈子注定逃脱不了被天枢圣地追杀的下场！
只要是聪明人就知道，该做出如何选择。
否则，他林寻怎可能将他们镇压到现在，也迟迟不敢动手要了他们的命？
“两位，你们的心思我了解，无非是以为，有天枢圣地为你们做靠山，我不敢太得罪你们。”
林寻神色淡然平静，俯视着两人，“可惜，你们猜错了，之前不杀你们，是因为你们还有用，毕竟，万一被你们宗门的大人物追上来，也可以将你们充当人质来发挥一些价值。”
顿了顿，他继续道：“可很显然，你们现在连这点价值也没有了，我已经足足等待一个多月，也没见你们宗门的大人物追上来救你们，如此一来……”
“我留着你们，又有何用？”
轻描淡写的声音，在这夜色山峦地带飘荡，却犹如一股寒流，令雪千痕和张铮皆浑身一僵，脸色大变。
“你……难道要……”张铮脸上的血色褪尽，煞白无比。
“你可知道这么做的后果？”雪千痕强自按捺住心中的悸动，声音像从牙缝中挤出。
“这种威胁的话语，早在西恒界时候，我就听到过多次，你们觉得，我若是怕事的人，还能被世人称作以‘魔神’称呼？”
林寻黑眸幽邃而冷冽，没有一丝情绪波动。
“记住，是你们天枢圣地先对我不利，为了追杀我，整个古苍州都被你们封锁，当时，我若是落入你们手中，那后果又会如何？”
张铮和雪千痕已是毛骨悚然，林寻的声音越是随意和平静，就越是让他们感到不安和恐惧。
没有人不怕死。
纵然是圣人，当面临死亡时，也注定不可能无动于衷！
更何况，他们并不是圣人，他们还年轻，还有大把的前程，还渴望在即将来临的大世中崛起，怎能甘心就这般……陨落？
“林寻，你若放了我们，我发誓，一定会向宗门求情，将以往恩怨一笔勾销，再不为难于你！”
张铮叫道，他彻底感到畏惧了。
雪千痕也点头：“不错，你若杀了我们，只会酿下更大的祸患，与其如此，不如放了我们，也可以为你化解一场杀劫。”
林寻唇角泛起一抹玩味的笑容，点头道：“既然这样，那我就退一步，饶你们一死。”
张铮和雪千痕齐齐松了口气。
可林寻下一句话，却让他们如遭雷击，彻底傻眼。
“死罪可免，活罪难逃，饶你们一命可以，但终究要付出一些代价。”
淡然的声音还没落下，林寻就已动手。
砰！砰！
伴随两声闷响，两人都来不及反应，气海丹田之地，就被打爆，体内衍生的大道衍轮也随之崩溃瓦解，一身的修为就此彻底给废掉！
“林寻你该死！”
“你！好！狠！”
雪千痕和张铮这一刻，都有一种崩溃发疯的感觉，修为被废，简直比杀了他们都难受！
没有了修为，就等于失去了身份、地位、力量，沦为了废人！
这种打击，足以让任何一名修道者崩溃，称之为生不如死也不为过。
即便是将这一幕幕看在眼底的萧青河，心中都是一阵翻滚，完全没想到，以往看似很好说话的林寻，手腕却会如此之狠辣和冷酷。
说实话，他也被这一幕惊到了！
“刚才你们还说，要回宗门求情，化解与我的恩怨，现在我已经答应放过你们一条命，你们却这般作态，可真是让人失望。”
林寻轻叹，而后袖袍一挥，一股无形的力量扩散而出，“滚吧，希望你们能走出这片凶兽四伏的山脉。”
轰隆！
雪千痕和张铮两人如被飓风扫中的落叶，瞬间就被送到了这片茫茫山峦深处。
场中一时寂静，萧青河欲言又止。
林寻道：“有什么话待会再说。”
他袖袍