疚乙不岫值模还钪瘴一故敲淮蛩悴艉辖础！?“这是为何？”林寻问。
萧然笑了笑，道：“很简单，你应该也能猜得出，这大殿中的机缘只有一份，我不想错失，又不想和其他师兄弟彼此竞争和战斗，所以，就只能想个办法，把你们都留在外边了。”
他笑得很平静温和，声音淡然自若，可却让林寻心中一寒。
他终于意识到，这一场针对自己的刺杀行动，原来仅仅只是萧然的一石二鸟之计！
既刺杀了自己，又让苏星风他们分身乏术，无法进入大殿，和萧然争夺机缘！
而苏星风他们呢？
是否知道他们其实也被萧然给算计了？
“好深的城府！好狠的手段！为了一场机缘，一招驱虎吞狼之术，就把所有人算计，你这家伙若成长起来，必为一代枭雄！”
远处的老蛤发出感慨。
萧然微笑道：“我只是不想和同门师兄弟厮杀罢了，略施手段，倒是让你们见笑了。”
“你把赵姑娘怎么样了？”
林寻黑眸冷冽。
“放心，我既不忍心看见同门相残，自然不可能会对赵师妹下狠手，她此刻正在大殿中休息，不会出什么意外。”
萧然言辞随意，就像在唠家常一样，且有问必答，且不谈其他，光是这种从容坦然的风采，就非寻常可比。
“老蛤你去看看。”
林寻使了一个颜色，后者心领神会，连忙冲入了那古老大殿中。
“这么说，你已经得到了那大殿中的机缘？”
林寻目光锁定萧然，自始至终，根本不曾放松，这个对手不显山不露水，可越是这样，才越让人忌惮。
“不错。”
萧然点了点头，并未否认。
“所以，你现在现身，是要跟我一决胜负了？”
林寻悄然握紧了断刃。
出乎意料的，萧然却摇头，凝视着林寻许久，这才轻叹道：“说实话，我此刻并没有足够的把握杀死你，你很强，身上有一种让我感到危险的气息，很不一般。”
他斟词酌句，语速缓慢，显得极其认真：“大道之争，拥有真正的对手才会不寂寞，你很有趣，是我修道至今所见过的最独特的对手之一，我很期待当大世之争来临时，再和你一决高低。”
林寻眉头皱得愈发厉害，道：“为何不是现在？”
萧然笑了，笑得意味深长：“现在还太早，时机不到，等大世之争来临时，你就会明白，有时候，若能有一个可堪争锋的对手，完全可以让自己在大道之路上走得更长远。”
林寻挑眉：“你视我为磨刀石？”
萧然晒然一笑：“可以这么说。”
林寻若有所思：“那我今天若是不答应，执意要和你一决胜负又如何？”
萧然神色淡然如旧：“你没有机会。”
锵！
林寻断刃骤然出击，突兀之极，就见一抹如瀑布般的星辉刀芒，横亘虚空，力劈而下，璀璨炽盛，可怖之极。
这一击的确太过突然，换做其他修者，只怕都根本来不及反应。
可萧然却似早已料到，他没有动，站在那微笑着，气质若天边流云，说不出的超然。
噗！
他的身躯被一斩为二，可却没有血渍，反倒像泡影般化作光雨，消弭无踪。
“忘了告诉你，‘万化道体经’是我传授给公羊羽师弟的，只是可惜，他终究没能领悟其中奥妙，故而才会被你杀死……”
百丈之外，萧然的身影浮现而出，他双手负背，回首朝林寻一笑，道，“就此告辞。”
声音落下时，他身影已飘然朝山下掠去，看似缓慢悠悠，却一眨眼就消失不见。
林寻眼眸微微眯着，最终还是强忍住心中杀机，没有追下去。
只不过在内心深处，却有些不平静，这萧然的实力果然深不可测，且城府深沉，独特而超群，让人捉摸不透，绝对是林寻修行至今，所见过的最可怕的一个对手！
“想让我当磨刀石？就看你有这本事没有了……”
林寻收回目光，没有再多想，转身走进了那古老的大殿中。
……
古殿寂静，四壁刻满了古老图纹，在中央位置，立着一尊古朴的石鼎，除此，再无他物。
当林寻进入时，就看见赵景暄盘膝而坐，老蛤则在四处打量。
“萧然没有伤害你吧？”
林寻忍不住问。
“没有。”
赵景暄摇头，神色间有些复杂，将刚才发生的一切一一告之。
原来，早先她和萧然一起进入此殿之后，第一时间就发现，在那大殿中央的古朴石鼎内，藏着一卷道经。
这自然就是大殿中所藏的机缘了！
只是，当赵景暄刚准备有所行动时，就遭到萧然的偷袭，瞬息就昏迷了过去。
还好，萧然并没有伤害她，仅仅只是取走了那一部道经。
说到这，赵景暄唇角不禁泛起一抹苦涩，道：“咱们这次等于又徒劳一场，所有机缘都给他人作嫁衣了。”
林寻安慰道：“只要人没事就好。”
“妈的，那萧然简直不是东西！不止要坑杀你林寻，连同他那些师兄弟也都被他算计了一把，所有机缘都被他给夺走了！”
老蛤气得破口大骂，脸色难看无比。
“我也没想到，萧然师兄竟会这么做，太出乎意料了。”
赵景暄轻叹，看着这座空荡荡的大殿，神色间泛起一抹怅然，机缘被夺走，让她也颇为不甘。
“一部道经……”
林寻也一阵无言，虽不清楚这这部道经来历，可毋庸置疑，能够被藏于此地的经书，必然来历非同小可！
不远处，气愤不已的老蛤正在卖力地搬动那一尊古朴石鼎，似乎要将此物给收走。
可任凭他使劲，那石鼎竟是纹丝不动。
这非但没让老蛤沮丧，反倒让他眼睛一亮：“这玩意似乎也是一件宝贝啊！”
他抖擞精神，深吸一口气，全身发光，又去收取那石鼎，可怪异的是，那石鼎看似普通不起眼，却稳如泰山，自始至终不曾被撼动一丝。
“妈的，难道真取不走？”
老蛤气得牙疼。
“让我试试。”
林寻心中一动，也走上前，运转力量，进行摄取，可结果一样，无法撼动那石鼎。
“的确很不寻常。”
林寻黑眸中闪过一抹亮泽，没有迟疑，他祭出了无字宝塔。
嗡！
宝塔发光，氤氲着瑰丽的金色，恢弘神圣，塔身八角，分别浮现出日月山河、天经地纬、诸天星宇、上古神瑞等等异象。
那等一幕，就宛如上古诸天世界的投影，烙印在了塔身上，有一种容纳万古的雄浑神韵。
林寻忽然一怔，他原本打算以玄金道光去收取那一尊古朴石鼎，可当此刻祭出无字宝塔时，却明显察觉到了一股与以往不同的变化！
最显著的就是塔身顶部，那一个残缺的“无”字，多出一股以往没有的灵性和神韵，一笔一划，宛如汇聚着上苍道韵，有一种难言的震撼压迫之感！
“难道是因为收取了那一篇神秘的道偈之后，让得此塔产生了某种微妙的变化？”
林寻心中一动，想起了那一篇神秘的道偈。
脚踏星汉履，漫步上昆仑。
擎袖揽日月，诸天入掌纹。
我自红尘来，轻叩长生门。
妙法见心性，道赠有缘人。
这一篇道偈，藏有大深意！每一个字，皆藏有神秘的力量！
在上次所在的三十三重大殿中，这一篇道偈出现时，将那大殿四壁上的各种古老图案都汲取一空！
这一切都足以证明这篇道偈的神秘，遗憾的是，它在进入无字宝塔之后，就消失不见，再寻觅不到一丝踪迹。
可林寻却没想到，此刻当祭出无字宝塔时，在他根本不知道的情况下，宝塔已经产生了一种微妙的变化！
最让林寻吃惊的是，还不等他想明白这种变化的缘由，眼前就发生了一幕不可思议的变化--
那尊古朴的石鼎，忽然开始轰鸣颤抖起来！

第605章 一言即万法 参悟凭造化
那一尊古朴的石鼎意外轰鸣，让林寻他们皆大吃一惊。
难道这一切是无字宝塔引起的？
不等想明白，石鼎轰鸣波动的声音愈发响亮，宛如大道神音般，回荡在空旷古老的殿宇，令人身体摇颤，神魂随之共振。
轰！
这一刻，不止是此地，其他八座大山之巅，每一座恢弘雄伟的古老大殿中，皆有着一座古朴石鼎，皆随之产生轰鸣和震动。
这一幕突然的变化，让各族强者皆措手不及，心神颤粟。
恍惚之间，进入每一座大殿中的各族强者，仿佛回到了上古时期，来到了一座道场中。
一道身影高坐三十三重天之上，宛如俯瞰众生的主宰，正自阐述大道精微奥妙，那声音缥缈神圣，犹若天籁，说不出的玄和妙。
“这是上古大能者的传承烙印，于此刻显现了，快静心打坐，冥想参悟！”
有人振奋，察觉到了其中端倪。
能够进入殿宇的，皆是各族超绝之辈，几乎是第一时间就明白过来，毫不犹豫，盘膝坐地，开始静心感悟。
这是传承烙印，更为珍贵和罕见，机会只有一次，若错过，注定后悔终生。
至于最终能够领悟多少，就看各自造化了！
“哈哈哈，萧然那个混蛋自以