?“这么说，你们秦家已经下定主意，要在此次杀了我？”林寻显得很平静。
“有可能的话，我们争取最大的努力将你活擒。”
秦玄度笑了笑，“毕竟你好歹也是一位少年灵纹宗师，若是死了，无疑是一种浪费，倒不如前往我秦家，一辈子为我秦家卖力赎罪，起码还可以发挥一些价值。”
言辞随意，显然是视林寻为砧板之肉。
林寻黑眸微微眯了眯，只是不等他开口，秦玄度忽然洒然一笑，说道：“当然，你现在若立刻向我秦家投诚，我保证，立刻让你成为我们秦家的长老，地位待遇绝对不逊色于我，并且会给予你们林家庇佑，甚至可以请生死境王者亲自指点你修行。”
闻言，外界顿时一阵骚动。
秦家，这可是上等门阀势力，在帝国中都堪称庞然大物，不知道有多少的顶尖修者都渴望拜入秦家，成为其中一名供奉长老。
而如今，秦玄度给林寻开出的条件就更惊人了，不止允诺他高位，还会对林家进行庇护，甚至，愿意请生死境王者亲自指点他修行，这绝对是一个足可以让无数修者疯狂的诱人条件。
“妈的，人比人气死人，换做是我，直接就认了，跟着秦家，又有生死境望着指点修行，以后还不飞黄腾达？”
一些密探捶胸顿足，嫉妒得眼睛发红。
可惜，他们不是林寻，林寻也不是他们，闻言，他又忍不住笑了，道：“生死境王者指点？我的大道，是他们能指点的？我指点他们还差不多。”
所有人都以为，林寻说的是气话。
可唯独林寻自己清楚，就凭他掌握的“斗战圣法”和传承自五行圣岛的“九清圣体诀”，若是去指点给生死境王者，他们也必然会欣喜若狂！
毕竟，这可是圣道传承！
圣道，只这寥寥两个字都足以让生死境王者去仰望。
“呵呵，果然是竖子无知，罢罢罢，既然你冥顽不灵，就不能怪我们秦家出手无情了。”
秦玄度遗憾轻叹，似是在替林寻惋惜。
“你看，废话这么多，最终还得靠战斗解决，你刚才为何要那么多废话呢？”
林寻耸肩，似有些不耐烦了，“快把你的帮手叫出来吧，时间宝贵，咱们都痛快点可好？”
即便以秦玄度的城府和涵养，此刻也不禁脸色一沉，眸子中闪烁着可怖的寒芒。
他冷冷道：“听说洗心峰上也有衍轮境大修士坐镇，不如也一起交出来吧。”
显然，他认为林寻如此有恃无恐，是因为有人相助。
“不必了，对付你们，我一人足矣。”林寻随口道。
“好！很好！就冲你这句话，老夫今日就让你明白，有时候太狂妄了，注定也距离死亡不远了！”
秦玄度冷笑。
这时，一阵笑声从远处传来：“我早先就说过，林寻此子凶横无忌，根本无须多言，将其擒杀便可。”
轰隆！轰隆！
伴随大笑声，大地震动，宛如有一头远古龙象从远处奔驰而来，在众人想象中，来人必然威猛无匹，力若山河。
可事实上，来人却是一个女子，她身姿极其苗条，容颜明艳，腰肢纤细，盈盈一握，妩媚之极。
可当她脚步落下时，却像大山砸地，发出震耳欲聋的轰鸣，仿似在她那纤柔的娇躯内，蕴藏着如火山般爆发的恐怖力量，给人带来很大的反差。
“左家衍轮境大修士左宝盈！”
暗中的密探皆倒吸凉气，这女人比之秦玄度也不逊色，是有名的女罗刹，杀人无算，双手染满血腥，十足十的狠角色。
“两位衍轮境大修士啊！这下那小子可在劫难逃了，不过，左、秦两家也真够狠的，不出手则已，一出手就派出两位衍轮境大修士，这明显是不打算给林寻任何活路了！”
众人或是震惊，或是亢奋，或是幸灾乐祸，局势发展到这般地步，连他们都不曾想到。

第667章 上来送死
左宝盈的到来，让全场皆震骇，就连林忠、小珂、朱老三他们，也都被惊动，从瑞阳宝阁中走出，神色凝重。
相较于林西溪，无论是秦玄度，还是左宝盈，皆明显要更强，属于衍轮境中的风云大人物。
搁在帝国其他地方，这等级别的存在，都能称王称霸，傲啸一方，占地为尊！
而现在，这样两位大修士一起前来，专门要对付林寻，可想而知，左、秦两家这一次明显不打算留活口了。
什么叫雷霆一击？
这就是了，不出手则已，一出手就令人绝望！
上等门阀的底蕴和可怖，也在这一刻展现得淋漓尽致。
只是，相对于此，却有几个人的反应很奇怪。
云雍王赵煦依旧像对一切浑然不觉，眼观鼻鼻观心，宛如老僧入定。
赵泰来则双手负背，眼神游离地看着远处天边，神色自始至终都显得很自若，没有受到任何影响。
至于林寻，就显得很平淡了，他黑眸深邃，看了看一副仙风道骨模样的秦玄度，又看了看身姿苗条，艳丽妩媚的左宝盈，最终晒笑道：“就你们两个么？依旧不够看啊。”
暗中的探子都瞠目结舌，林大胆这是真的疯了？衍轮境风云大人物啊，还是两个！
怎么到他眼中，却不够看了？
他该狂妄到何等地步，才敢说出如此惊世骇俗的话语？
秦玄度皱了皱眉，目光从赵泰来、朱老三、林忠他们身上一一扫过，这才说道：“若仅仅对付你一人，我一人就足够了，而若是对付你们所有人的话，我们两个的确会有些吃力。”
说到这，他微微一笑：“不过，你放心，我秦家和左家若仅仅这点能耐，那就枉为上等世家了！”
“呵呵。”左宝盈也笑了，笑得高深莫测。
在场其他人皆心中一惊，难道左秦两家派出的力量，并不仅仅只是这些？
果然，下一刻就听远处一阵破空声响起，一道道身影，宛如贯空的耀眼长虹，纷至沓来。
有男有女，样貌虽不同，一个个气息却与天相通，显现出迥然不同的强大威势。
“一个、两个、三个……老天！又多出整整四位衍轮境大修士！”
暗中的密探倒吸凉气，头皮发麻，这才意识到，他们自始至终都低估了上等门阀的底蕴！
纵然是林忠他们，在这一刻也再无法镇定，皆色变不已，局势明显超出了他们的预判，变得太过严重。
这时候，秦玄度笑了：“原本，仅仅只是对付你们，根本不必如此兴师动众，不过，我们却不得不这么做。”
“哦？这是为何？”林寻问道。
“很简单，杀鸡儆猴，敲山震虎！”
秦玄度眉宇间闪过一抹睥睨，“多少年过去了，世人似乎都已经忘了我上等门阀的厉害，这一次，也该让所有人都清醒一下，让他们知道，这世上有些存在，是根本不容亵渎和挑衅的！”
说到这，他目光重新看向林寻，轻笑道，“这就是我们兴师动众的原因，若能用你的死亡，来震慑世人，让世人重新学会尊重和仰望上等门阀，那你的死也值了。”
这一番话说的豪气冲天，魄力十足，却让林忠他们的心沉到了谷底，他们意识到，左秦两家想达到“敲山震虎”的目的，就比如会不计一切代价杀死林寻！
因为唯有林寻死了，才能起到“震慑世人”的作用！
那来自各大势力的密探皆浑身发寒，心中惊悸，直至现在，他们才终于意识到了上等门阀的可怕。
气氛变得死寂而紧绷，许多人都被震慑，可赵泰来却似有些不耐烦了，扭头问林寻：“听他们扯淡作甚？你若解决不了，那就换我帮你如何？”
哗！
全场愕然，这位难道没看出眼前局势的可怕吗？竟敢说出如此话语！
秦玄度唇角也不禁微微抽搐了一下，有些皱眉，他很不解，一个天武竞技场的老板而已，怎敢如此不识抬举？
真当他出身帝国皇室，就敢无视他们左、秦两家的威势了？
“少爷！”
林忠、朱老三他们的目光也看过来，带着决然，显然，他们是在告诉林寻，他们也可以一起并肩作战。
“不必了，此事交给我一人便可，他们想杀了我敲山震虎，我今日之所以这么做，何尝也不是要让所有人明白，我洗心峰林家，同样不容任何亵渎，无论是谁敢欺辱，都必须付出血的代价！”
出乎所有人意料，这一刻，林寻拒绝了一切帮忙，淡然平静的神色间，泛起一抹前所未有的睥睨和决然。
这……
暗中的密探愣住了，愈发感觉林寻这个林大胆疯了，都什么时候了，还敢这般强势？
林忠他们也大急，唯独赵泰来忍不住大笑起来：“好，今日我就看看你这半年中，究竟长了多少能耐！”
秦玄度、左宝盈以及陆续赶来的四位衍轮境大修士，此刻都感觉很可笑，也很气恼。
看来，这些年世人还真忘了他们上等门阀的可怖，一些随随便便的货色，都也敢跟他们叫嚣了！
“忠伯，将破碎之殇拿来，此枪需饱饮敌人之血，方能作为我林家之镇族之器，如此，也方不负其名！”
林寻眉宇间陡然涌现一抹