６械胶闷妫槁鄄灰选?也有一些仇视和排斥林寻的，所谈论的就是一些对林寻不利的事情。
例如他自从进入紫禁城，就先后得罪了太多势力，迟早会遭到报应和打击。
总之，不管是褒奖，或者是贬低，这一切起码足可以证明，林寻的名声已不仅仅只是在寻常人中传扬，连位居紫禁城上层的一些大人物们，也都注意到了他的存在。
当然，林寻的存在，只是广场上的话题之一，而非最受瞩目的焦点人物。
这也正常，此次前来参加寿宴的，无论是那些地位崇高的权贵大人物，还是那些风云天骄之辈，皆有着足以自傲的资本。
林寻如今虽崛起的势头很猛，可终究缺乏底蕴的沉淀，也不可能会引起多大的关注。
起码像宋易、尺藏锋、云浮沉、尉迟泽等等天骄之子，就比林寻受到的关注要多的多。
就连柳清嫣受到的关注，也明显超出林寻一筹。
这就是底蕴的问题了。
他或许天资超群，拥有着诸多值得惊叹的手段，可本身却来自早已没落的林家，论及地位和身份，明显要远远不如其他一些出身名贵的世家子弟。
若换在五百年前，林家还是紫禁城的一个上等门阀势力时，那林寻所受到的关注就截然不同了。
对于这些，林寻看的很淡，他的路和在场其他人都不一样，自然不会关注一些所谓的虚名。
……
没多久，一阵悠扬古老的钟声响彻，广场上所有人都停下手中动作，那嘈杂的议论声也随之消失。
广场上的气氛一时变得庄肃、沉静起来，鸦雀无声。
所有的目光都齐齐看向了远处的中央帝宫。
“吉时已到，请诸位宾朋进殿--！”
这片天地间，响起一道若晨钟暮鼓般的声音，激荡九重天，有着一股直抵人心的震撼力量。
旋即，就见那中央帝宫紧闭的大门，徐徐开启，两列美丽的宫女鱼贯而出，恭立通往中央帝宫的台阶两侧。
帝后的三百岁寿宴开始了！
当下，广场上一众宾客，在宫女的带引下，朝中央帝宫中行去。
“我先去准备了，待会寿宴上，你可一定要好好听我谱写的新曲，这曲子能够如此顺利完成，还多亏你哩。”
柳清嫣眨了眨眼睛，笑着跟林寻辞行，她今天将为帝后献唱，需要去准备。
“多亏我？”
林寻怔了怔，目送柳清嫣的倩影离开，心中不禁升起一丝好奇，这新曲怎么和自己有关了？
一边思索着，他已经被一名宫女带领，沿着九十九道台阶，走进了那帝国中最为至高神圣的殿堂--中央帝宫。
恢弘！
锦绣！
磅礴！
这就是林寻刚进入中央帝宫时的感想，就见宫殿内宛如一方小世界般，头顶是日月星辰之象，脚下是山川河岳之形，身处其中，放眼四顾，显得格外之渺小。
宫殿之中，一百零八座由紫曜石筑就的石柱屹立，雕龙画凤，烙印云纹、金光、祥瑞、紫曜花等等华美图案，流光溢彩，神圣非凡。
远远一望，那一座座石柱宛如通天，撑起了苍穹之顶！
林寻心中油然升起一股震撼，这大殿中充盈着一股难言的威严神圣气息，震慑神魂，任谁在此，只怕都不敢造次。
的确，不止是林寻，其他宾客抵达，无论身份何等滔天，此刻皆都面露庄肃之色，不敢高声语。
这可是中央帝宫！
没多久，林寻再宫女安排下，坐在帝宫一侧的案牍前。
案牍上，盛放一壶酒，一杯茶、一碟灵果，很简单，看起来并不丰盛。
可有点眼力的，当看见这些时，一个个都面露惊色，喜上眉梢，发出一阵惊叹。
那一壶酒，是宫廷特酿“九龙灵尊”！传说是由数十位顶尖级的酿酒大师，采撷天下上百种奇珍，经过百年岁月的沉淀，才酿制而成，仅仅一壶，就价值无量。
甚至毫不夸张地说，在外界根本就享受不到！
而那一杯茶，色呈浅紫，灵光氤氲，雾霭袅娜，茶叶呈龙凤之状，茶水在杯中氤氲流转，弥漫出一股幽冷醇净的芬香，直抵灵魂深处。
此茶，名‘龙凤呈祥’，同样属于皇宫御用之品。
至于那一碟灵果，分别是一枚金丝火枣、一枚紫玉蟠桃、以及三颗晶莹若黑宝石似的莲子。
这三样灵果，栽种于御花园，属于稀世之宝，每一种都各具神妙，堪称旷世灵物。
光是这些，就能看出此次帝后寿宴，规格是何等之高，而能够端坐于帝宫之内，品尝此等寿宴，又是何等之荣耀的一件幸事。
这一下，连林寻都不得不感慨帝国皇室的财大气粗，也只有帝国皇室，才能有如此大的手笔了。
当一众宾客皆落座，大殿尽头，一名身穿深紫色宫廷礼服，白发苍苍的老者开口：“恭请帝后驾临！”
那声音如晨钟暮鼓，显现出可怖的修为力量。
“彭总管的修为愈发精湛了，只怕已臻至衍轮境的高妙地步。”
一阵低声议论声响起。
显然，这位白发苍苍的老者，也是宫廷中一位强横的存在。
可很快，林寻的注意力就被大殿尽头吸引，那里犹如出现一片虚幻景象，金光弥漫，紫霞瑞气喷薄。
隐隐约约地，能够看见一道女性身影端坐在御座上，在其周身，有着无形的灵光蒸腾，看不清楚面容。
可仅仅一眼，就让林寻心生敬畏，仿佛面对的不是一道身影，而是一位足可以震慑九天十地的王，高高在上！
与之一比，那位白发苍苍的“彭总管”，顿时就变得暗淡，仿佛米粒之珠，被日月之光完全淹没。
“这该有何等恐怖的修为，才能够拥有如此气势？”
林寻心中震动，无法平静。
毋庸置疑，那端坐御座之上的，就是当今帝后了！
传说中，她乃是一位真正的生死境王者，辅佐当今大帝登基至今，已有上百年岁月。
在皇室中，除了当今大帝，就属帝后的威势最为滔天！
这一刻，大殿中气氛显得异常庄肃，所有宾客齐齐起身行礼。
“见过帝后！”
声音回荡于煌煌帝宫，自有一股庄肃气势。
“诸位都入座吧。”
御座上，瑞霞弥漫，传出帝后的声音，那声音温和、平静，并无什么威势，可却令人不敢心生亵渎。
直至宾客重新入座，彭总管开始宣读一篇洋洋洒洒的祝寿文辞，声音抑扬顿挫。
直至最后，彭总管拿出一份玉牒，开始宣读寿礼名单。
这就是祝寿的流程，在座一众宾客，皆早已献出寿礼，等宣读完寿礼名单，此次寿宴就算正式开始了。
林寻早在决定参加寿宴时，也准备了一份寿礼，早早委托沈拓送往皇室。
就听“彭总管”朗声开口，念出一长串的寿礼名单。
“靖海侯府，七彩玲珑对狮一副，三千年璇玑花一株、碧霞海魂玉凤珮一枚！”
“文渊侯府，松鹤献寿图一副、紫青玉露丹一瓶、日月玄光镯一对！”
“博望侯府……”
那寿礼一个比一个惊人，一个比一个丰厚，当念出来时，顿时在大殿中引起了一阵哗然议论声。
像什么“千年雪茯苓”“九叶瑞心丹”“八宝还真散”一类的宝贝，在外界或许堪称绝世奇珍，可在这寿礼名单中，就显得颇为普通。
可以说，那些权贵大人物为了给帝后祝寿，明显花费了不少心思，拿出的寿礼既独特而稀世，又寓意吉祥，价值也是无法估量！
林寻坐在那听到这些，心中也不禁感慨，这些个身处上层的权贵势力，还真是家底雄厚，拿出的宝物之稀罕独特，他连听说都没听说过！
就在林寻唏嘘不已的时候，“彭总管”声音忽然顿了顿，旋即才念道：“洗心峰林氏，玉簪一支。”
全场顿时愕然，仅仅就一支玉簪？
这林寻如今好歹也是一位灵纹大师了，居然就拿出一支玉簪当做献给帝后的寿礼？
这这……这太寒酸了吧？
一下子，场中许多目光都看向了林寻，神色间或多或少都变得有些微妙。

第421章 音之震撼
气氛变得微妙，在座宾客神色也变得微妙，或多或少都流露出一丝玩味。
一些年轻一代贵胄子弟，都已忍不住嗤地一声笑出来，显然认为林寻所献出的寿礼太丢人。
一支玉簪？
这是什么鬼！
在彭总管宣读寿礼时，对这支玉簪都没有一点介绍，什么名堂和来历都没有，明显不是什么传承已久的稀罕宝贝。
这种玩意，送给小姑娘还行，可若当做给帝后的寿礼，就太寒酸了！
还好这是中央帝宫，在座不止有着诸多大人物，当今帝后也高居御座之上，让得那些年轻人不敢造次。
否则，依照他们的脾气和性情，只怕早已出声嘲讽和哄笑。
林寻又不傻，当然能察觉到气氛的变化，只是他对此并不在意。
他送出的玉簪，的确没什么来历，而是由他自己所炼制，可这玉簪可不仅仅只是佩戴那般简单，相信当今帝后若识货，肯定不会失望。
宣读了林寻的寿礼之后，彭总管收起了礼单，神色间也有着一丝不易察觉的异样。
显然，他对于林寻送出