。”
说到这，老蛤干咳一声，神色骄傲而自负，“还有我们三足金蟾一族，同样也是秉承天地气运而生，论及底蕴，能够比我们强的屈指可数。”
“又吹牛，我也没见你战斗力有多强了。”
林寻说着，又是一巴掌抽在老蛤后脑勺上。
老蛤气得大叫：“若不是本王遗失了前世记忆，早他娘的登临大道之巅，超脱诸天之上了，哪还会被你一个无耻心黑的人类欺负？”
“这家伙竟是三足金蟾后裔，倒是很了不起，他们这一族在上古时代，的确很不简单，可以趋吉避凶，辨识万物，天生的祥瑞。”
赵景暄若有所思，她心中也微微有些吃惊，没想到金独一竟是来自三足金蟾一族。
在如今世上，这一族可是近乎于绝迹，在古荒域界中都几乎寻觅不到其踪迹。
“高，实在是高，这位赵姑娘慧眼如炬。”老蛤竖起大拇指，“本王身边恰好缺一个道侣，赵姑娘你要不要考虑一下……”
噗通一声，他就被林寻一拳砸飞出去。
“癞蛤蟆还想吃天鹅肉？”林寻嗤笑。
老蛤一脸的幽怨，心中发狠，等自己崛起时，一定要狠狠收拾收拾林寻这个混蛋！
接下来，他们谈起了前些天的追杀，也谈起了那名连续两次刺杀林寻的刺客。
得知那刺客极可能是萧然和公孙羽两人中的一个时，赵景暄明显有些怔然，陷入沉默。
许久，她清眸如水，道：“若知道凶手是谁，你打算怎么做？”
“永绝后患。”林寻回答的很简单，也很决然。
“我帮你。”
出乎意料的，赵景暄此刻没有一丝为难，直接表明，会帮助林寻一起出手。
“这似乎不妥，你们都是灵宝圣地传人，自相残杀，只会让你处境不利，还是让我一个人去解决吧。”
林寻神色郑重。
“我自有考虑。”
赵景暄微微一笑，也不多做解释，转移话题道：“按我推测，只要我们一起前往紫霞神山走一趟，或许就能知道谁是真正的凶手。”
“紫霞神山？”
“嗯，那里是妖圣传承之地，这座秘境所藏的真正大机缘，就会出现在那里，早在数天前，各大族群的顶尖人物都早已等候在那。”
“那好，就去走一遭！”
林寻黑眸中闪过一抹冷芒，战意高昂。
就在当天，他们一起出关，离开了这片山脉，在赵景暄指引下，朝那一座神秘的紫霞神山赶去。

第585章 众圣传道地
重山叠嶂，古木参天。
妖圣秘境极其广袤，分布着沼泽、沙漠、山脉、湖泊等等景象，宛如一座与世隔绝的小世界般。
林寻他们一路穿行，皆小心翼翼，谨慎而警惕。
这里十分凶险，埋藏着许多未知的生灵和杀机，一些看起来不起眼的老树，或许下一刻就会化作一尊可怖的生灵，吞噬路过的生命。
一些凶禽在山岩上筑巢，巢穴灿灿弥漫神辉，宝光流溢，看起来藏着十分诱人的宝物，可当靠近时，就会遭受到凶禽的袭击，想保命都难。
路上，还能看见形似巨大藤蔓的大蛇，身躯因为太长，从山峰上垂落而下，鳞片冰冷，触目惊心。
此外，还有青面獠牙的紫色蜘蛛，一丈多长的斑斓蜈蚣，一人多高的狰狞虫子，不时出没。
那些生灵皆极其可怕，非常危险，一旦踏入他们的领地，就可能遭受到灭顶之灾。
他们明显是这秘境中延存下来的“原住民”，外界几乎早已绝迹，而今盘踞在秘境各个区域，令人心寒。
林寻他们一路小心而行，可即便如此，还是惊动了一头“恐怖存在”。
那是一只蝴蝶，足有蒲扇大小，一对翅膀流溢着五彩光泽，眼瞳碧油油得宛如燃烧的鬼火。
它看似并不狰狞，甚至有一种妖异般的美丽气息，可却极度之危险，比之前所见过的那些生灵都要恐怖。
若不是老蛤见机得快，反应迅速，全力避开了这片区域，说不定就会遭劫而亡。
这让他们皆怀疑，那诡异的蝴蝶只怕是一尊生死境存在！
轰！
远处的蝴蝶已经被惊醒，它显然无法容忍林寻他们逃离，一对翅膀轻轻一扇，掀起一场五彩风暴！
五色神辉炽盛，化作风暴，轰隆隆席卷天地，所过之处，山岳齑粉、大地崩裂、虚空为之哀鸣紊乱，景象十分骇人。
远远看去，那蝴蝶虚影宛如屹立天地间的王者，浑身五彩光霞氤氲，看起来很绚丽，可当翅膀闪动时，却会造成毁天灭地般的破坏！
太可怕了。
林寻他们都差点遭劫，也幸好他们早已避开。
并且因为那蝴蝶掀起的一场风暴，也惊动了附近区域中的一头青狐，顿时跃出来，发出不满的啸音。
轰！
青狐神骏，气息空灵若仙，唇中吐出一道宛如月华般明净的匹练，恰似九天落银河，朝那远处的蝴蝶席卷而去。
顿时，那片区域爆发激烈战斗，声势惊天动地，恐怖无边。
“这绝对是两头生死境王者级别的大妖！”
老蛤倒吸凉气。
“快走！”
林寻哪还顾得上观察，全力朝远处掠去。
刚才的情景，让他又想起了在沙漠深处见过的金翅大鹏和无双大蛇，也同样如此可怕。
“这妖圣秘境太过凶险，四处可见恐怖大妖，若非亲眼所见，谁敢相信？”
林寻和赵景暄都觉得，这妖圣秘境很不简单，来历莫测，绝非仅仅只是妖圣传承地那般简单。
“我还曾见过五行圣岛……”
林寻将自己一些经历告诉了赵景暄，和对方一起探讨。
“在前往紫霞神山之前，我也曾见过几处机缘之地，皆弥漫着属于圣人的气息，和你说的五行圣岛类似，只是那些机缘之地早已被其他族群占据，没能知道其内究竟藏着什么。”
赵景暄此话一出，让林寻心中也不禁凛然，原来这妖圣秘境中，类似五行圣岛的机缘之地还有不少！
“不用猜了，本王大致已经知道这是什么地方了。”
忽然，老蛤神色狂热，金瞳灿灿，道，“这是众圣传道地！是上古众圣为其后裔所准备的修行道场，希冀他们他的后裔有朝一日出世时，可以超脱以往，缔造新的传奇！”
声音亢奋中带着一丝激动：“大手笔！绝对的大手笔，若本王没猜错，这秘境的缔造者，并非一人，而是一位圣道王者，带领着一众圣人一起联手所开辟！否则，断不可能从万古岁月流逝中延存至今。”
“老天，这可是归墟啊，上古四大道墟之一，何等的禁忌和可怕，而他们却居然在此开辟秘境，欲要为后代夺取一场大造化，这等大手笔，简直是惊世骇俗！”
林寻和赵景暄面面相觑，心中也暗自吃惊不已。
上古时代，一位圣道王者率领一众圣人，前来归墟之内，开辟秘境，修建道场，皆是为他们的后裔所准备，希冀他们觉醒时，可以超脱以往，缔造新的传奇……
若此事是真，那的确是太过震撼。
他们为何要这么做？
难道是预见到了什么，于是才决定为各自后裔安排出路，不愿让这些后裔重蹈他们的覆辙？
越是细想就越是让人心惊，上古圣人，何等之恐怖滔天，连他们都似乎碰到棘手的问题，开始为自己后裔准备新的生路，这就太骇人了。
“还记得你说过的那个‘小公子’吗？他必然是一位圣人的后裔，你夺了他身边的一些造化，当他出世时，肯定第一个不会放过你。圣人的后代啊，那可都是不可一世的小怪物，逆天无比！”
老蛤说到这时，又有些幸灾乐祸了，一副看热闹不嫌事大的模样。
“哦？”
林寻眉毛一挑，冷笑道，“我巴不得他来找我，好让我夺得他身上那最后一部分圣人道经。”
“你不怕？”老蛤瞪眼。
“你觉得呢？”林寻一巴掌打在老蛤后脑勺，打得后者龇牙咧嘴，一阵气恼。
“这么说的话，那紫霞神山上所藏的，甚至可能是一位圣道王者所留的机缘之地？”
赵景暄忽然开口，清眸中尽是异色。
“确实如此。”
老蛤点头，“不过你们可千万小心了，说不准那位圣人王的后裔，也在其中沉睡，这等人物的来历可是更大，更可怕，你们要染指那里的机缘，注定会更凶险！”
“若真是如此，我倒是宁可放弃这一场机缘。”
赵景暄沉吟道，“毕竟，和一位圣人王的后裔沾上因果，那后果可就严重的多。”
还不等林寻开口，老蛤反倒第一个捉急了，叫道：“别啊，来都来了，哪能空手而归？什么狗屁的圣人王后裔，本王也只是瞎推测的，当不得真，你们可别被吓退了。”
林寻顿时笑了，这贪财的死蛤蟆，为了机缘，简直什么都不顾了。
“本王是认真的，知道什么叫众生传道地吗？简而言之，就是八个字，薪火相传，生生不息。他们这些圣人再风光，可都已经在上古死翘翘，留下的机缘哪还能让他们的后裔独占了？”
老蛤神色庄肃，一脸的深沉，“正所谓机缘天注定，若那等机缘被咱们第一个抢到手，那就证明机缘本就不属于