帝国修者，也抓捕了一些帝国修者。
此时他正驱使这些帝国修者，帮他挖掘附近的一座天然洞穴，其内有宝光蒸腾，可也藏有莫测杀机。
附近，还有一些巫蛮强者在盯梢。
“嗯？又有鱼儿主动落网了。”
腾海唇角泛起一抹森然弧度，“小家伙胆子不小啊，看到这一幕竟还敢靠近过来。”
附近巫蛮强者也笑了，神色玩味戏谑。
“地上的人都是你杀的？”林寻目光从地上的残碎尸骸上扫过，显得很平静。
附近不少被奴役的帝国修者都被惊动，将目光看过来。
“看什么看，想死不成？继续挖！”
腾海寒声喝斥，杀机萦绕。
那些帝国修者脸色青白交加，最终只能憋屈隐忍，低下头，继续在那地下洞穴附近挖掘。
“小家伙，是我杀的又如何？别傻愣着，不想死就赶紧滚过来，去和他们一起干活！”
腾海露出一抹轻蔑的神色。
“咦，不对劲，长老，这小子似乎就是……”旁边，一个巫蛮强者似发现什么，脸色骤变，发声提醒。
崩！
不等他说完，林寻早以拉满无谛灵弓，碧落之箭迸射而出，发出一道宏大的爆音，异象纷呈，恐怖的毁灭气息瞬间笼罩全场。
“是他！”
腾海眼珠子差点瞪出来，认出林寻身份，脸色一下子变得不安，而后他发出一声怒吼，冲霄而起。
不得不说，作为半步王者，腾海的反应不可谓不快，可他毕竟是猝不及防之下的躲避，已经晚了一步。
噗！
远处，那些之前和林寻碰面的修者已经纷纷赶来，恰好就看见，一道黑色神箭冲霄，从腾霄身躯中贯穿而过，带起一串猩红的血花。
就好像爆竹腾空，在虚空中炸开一朵血色烟火，凄美而令人心悸。
一位半步王者，就这样活生生死在面前，那种震撼力，让全场都齐齐失声。
一箭之威，如传闻中一样可怖！
那些帝国修者皆不约而同想起同一个名字，林十二！
也只有他，才拥有这般逆天的箭道！
至于场中那些巫蛮强者，都彻底吓傻了，哪能想到突然冒出来的一个少年，却一箭射杀了他们这边的半步王者？
太快了！
这种一箭定生死的战斗，显得格外具有震撼力，让得那些巫蛮强者都脑海空白。
趁此机会，林寻毫不迟疑，抽出断刃，展开了杀戮。
惨叫声随之响起，惊醒了正在震撼中的帝国修者，他们这才如梦初醒般，大喊着冲上前，和林寻一起并肩作战。
“杀啊！”
“杀了这些狗日的巫蛮杂碎！”
这些帝国修者被抓捕奴役，早已憋屈得快要发疯，而今一腔怒火都宣泄在这些巫蛮强者身上。
仅仅片刻功夫，场中十多名巫蛮强者被屠戮一空，血洒当场。
所有帝国修者都很振奋，纷纷上前跟林寻致谢，目光中带着毫不掩饰的敬佩和尊敬。
帝国林十二，名不虚传！
更重要的是，他们今日还是被林十二所救，目睹了他那一箭射杀半步王者的威风！
林寻顿时有些扛不住众人的热情，吩咐他们抓紧时间清扫战利品，而他则来到了那一处天然洞穴前。
这洞穴只有三尺范围，通往地下，看起来就像一处兽穴，可其内却莹莹发光，弥漫着青翠的神辉。
毋庸置疑，其深处定然藏着什么宝物！
可同时，林寻也注意到，洞穴中有一股危险的气息，刺骨般寒冷，令林寻心中也是一凛。
“这里边是什么？”林寻叫来一个修者问。
修者连忙道：“不清楚，不过之前听那巫蛮一族的半步王者分析，其中的宝物蕴含着极其惊人的生机，或许是一株刚刚从沉寂中觉醒过来的绝世宝药。”
林寻一挑眉，绝世宝药？
可他为何总有一种惊悸的感觉，看向那洞穴下方时，仿似在和一只眼眸对视一样……
林寻深吸一口气，吩咐道：“你们先离开这里，我来试一试，记住，退的越远越好。”
帝国修者闻言，皆心中凛然，不敢怠慢，纷纷朝远处区区域避开。
而林寻则拎起断刃，一咬牙，正准备全力劈开这一口洞穴时，陡然之极，一道碧绿的光束冲起！
那一刹，林寻清楚看见，在那洞穴极深处，睁开了一道眸，冰冷而淡漠，流淌着可怖的碧光，其瞳孔如宙宇般深邃，浮现出日月交映、岁月更迭等可怖异象。
嗖！
林寻心中震动不安，哪还敢迟疑，全力施展冰螭步，刹那间就消失在原地。
直至逃出近百里之地，林寻心头兀自砰砰剧烈跳动，犹有余悸，太可怕了！
那必然也是蛰伏于这大地之下的一头恐怖生灵，极可能和那血色飞蛾、白蝉、金蝉一样，已踏足圣道之中！
“狗屁的绝世宝药！”
林寻心中暗骂，一身冷汗，这桑林地太邪门了，简直处处都藏着不可预估的杀机。
没多久，那些帝国修者也纷纷赶来，见林寻没事，皆暗松一口气，他们之前也感受到那一股恐怖无比的气息，即便隔着极远，让他们也感到胆战心惊。
接下来，这些修者将战利品中的一大半分给了林寻，其中有不少奇玉石，也有其他一些稀缺罕见的灵材和五品。
林寻眼下正需要奇玉石，自然也不会客气，这让林寻心中甚至产生一个想法--
或许，可以尝试着去猎杀那些巫蛮强者，来搜集断刃蜕变所需的奇玉石？

第722章 自取其辱
临别前，这些帝国修者告诉林寻，近些日子有许多关于他的不好传闻，让得帝国修者这边，几乎都在为其担忧。
而巫蛮异族那边，则都信誓旦旦，认为他被三位半步王者追杀，注定必死无疑。
事实上，也确实如此。
从昨天到现在，关于林寻的生死，牵动着帝国每个修者的心，而随着林寻迟迟不曾有消息，让得帝国修者也越来越担忧和沉重。
在这等情况下，巫蛮强者显得异常活跃。
“什么林十二，等他人头落地时，也终究是一场空！”这是许多巫蛮强者发出的话语。
最让人发指的是，暗蛮一脉的皇族少主赢雀，更是召集诸多巫蛮强者，发出狂言，在暗中推波助澜，到处宣称林寻已伏诛，用这种卑劣的手段打击帝国修者这边的士气。
不得不说，这手段虽无耻了一些，可却很有效，让得帝国修者皆愤怒而悲恸，士气为之一挫。
“也就是说，现如今无论是巫蛮那边，还是帝国这边，都以为我死了？”林寻黑眸涌动着莫名的光泽。
那些修者点头。
“赢雀……”
林寻想起此人，就想起了如今背叛帝国的柳文，心中杀机一闪，道，“各位可否帮我一个忙？”
“林公子但讲无妨。”那些修者纷纷开口。
“帮我传出消息，一句话，让那些巫蛮杂碎中的半步王者都洗干净脖子等着！”
嘶！
众人倒吸凉气，心头震颤。
……
桑林地一处区域中。
“已经一天没有那林十二的消息了，他必然已经死掉，着实让我遗憾，我还想从他身上参悟关于绝巅道途的奥秘，可现在……却只能作罢。”
赢雀叹了口气。
旋即，他就笑道，“不过没关系，这桑林地中到处藏匿着不可估量的机缘，只要慢慢探寻，迟早会让我发现这等机会。”
说到这，他霍然起身，眸子炯炯有神，沉声道，“诸位，林十二之死，影响力绝对超乎我们想象，他不止是一个踏足绝巅道途的少年天骄，更是人类帝国中的灵纹宗师。他的死亡，注定会给帝国那边的修者带来极其沉重的打击！”
附近的巫蛮强者皆点头，对此很认同。
那林十二自崛起于弑血战场之后，陆续杀了一位半步王者，以及诸多启灵境顶尖大人物，造成的轰动，甚至给整个巫蛮阵营笼罩上一层阴影，让得他们又惊又怕。
此人，俨然成为了帝国阵营中一颗耀眼无比的新星，犹如逆天的妖孽，名满弑血战场。
而这样一个风头正劲的少年若死了，那么对帝国那边而言，简直就是一个无法承受的损失！
“少主打算怎么做？”柳文连忙发问，显得很积极。
他这种谄媚的做派，让附近那些巫蛮强者都心生厌恶，感觉这家伙太过无耻。
可柳文不在乎，他只知道，自己以后想要在巫蛮阵营中站稳脚步，就必须奉承好赢雀这位暗蛮皇族少主。
“继续造势！发动一切手段，把林十二的死讯传遍桑林地，渲染得越过分，对人类帝国的打击就越大！”
赢雀踌躇满志，不掩饰自己的想法，尽管手段显得有些不光彩，可这就是两大阵营之间的战争，只要能够挫败帝国人族之士气，那就无所谓光彩不光彩。
“那就这么办！”
附近巫蛮强者皆应承下来。
他们的行动倒也果决和迅速，很快就分散开来，联络分布在桑林地中的巫蛮强者一起，到处宣扬起来。
他们之所以会如此积极，主要是林寻的存在，之前给他们巫蛮一族带来许多阴影和打击，让得他们皆愤懑，早已憋了一肚子火气。
一个洞天境少年而已，仅仅凭借一把神秘的大弓，竟让得他们这