点点压制，相形见绌，隐隐已有些支撑不住的迹象，被逼得不断退后。
这让乐知游等人皆都暗松一口气，但攻击的力量却未衰减，相反变得越来越强大。
他们很清楚，绝对不能给林寻任何一丝的喘气机会，否则注定会生出无法预估的变故！
战斗进行至此，场中所有人也都看出，林寻的气势已隐隐被盖住，似乎用不了多久，就会被镇压。
这让很多人都情不自禁松了口气，这才正常，若是连乐知游他们都压制不住林寻，那才叫反常！
也有人替林寻担心紧张，不忍看他落败，认为他以人罡境的修为，就能独自对抗乐知游等五人，已堪称是一个了不起的奇迹，他们不希望这个奇迹就此终止！
“看情况，林寻此子战斗力再逆天，也注定要败北，可惜了，这次他抽签的结果太倒霉，否则以他的战斗力，我甚至怀疑都可以和帝国紫禁城中那些年轻一代的盖世天骄相提并论……”
白玉高台上，烟霞学院院长韦灵真发出喟叹，似乎已预见林寻的结局。

第281章 磨炼武道
韦灵真的一声叹息，让旁边的杜东途也心有所感，道：“的确，天才也是分作三六九等的，以这林寻如今表现出的实力来看，在整个帝国中已称得上是一流人物，只是……可惜了。”
声音透着一抹遗憾。
若林寻在此次省试考核中败北，自然就无缘参加国试考核。
“这就是运数，抽签结果来于天意，谁也无可奈何。”
大都督柳武钧沉声道。
……
轰！
擂台上，战况愈演愈烈，林寻闪避不及，顿时被一柄青铜伞狠狠砸在背上。
砰的一声，他身影踉跄，背脊火辣辣的刺痛，骨头被震得几欲断裂。
趁此大好时机，乐知游等人连忙抢攻而至！
轰隆隆~
刹那间，攻击如铺天盖地的潮水，直似要把林寻淹没。
可林寻这一刻却显现出超乎寻常的狠劲，猛地一咬牙，闪身避开迎面杀来的攻击，掌指骤然发力，轰然破杀而出。
裂海崩！
就见拳风所过，虚空像破抹布一样被破开，硬生生将冲来的两名地罡境强者震得倒退出去。
不等这一切落下，林寻一声长啸，招式一变，陡然之间，仿佛有一条青色大蟒龙冲出，夭矫腾挪。
蟒龙崩！
刹那间，一名地罡境猝不及防，被蟒龙撞身，猛地发出惨叫，身躯想被神山磨压，狠狠摔出去。
噗！
几乎同时，林寻左侧肩膀露出破绽，被趁机杀来的乐知游一剑劈中，削掉一大片血肉，鲜血淋漓，差点就将其左臂废掉。
“滚！”
林寻返身，双手在虚空中一划，骤然涌现出一头大凰，翎羽鲜红如燃，展羽清啼，宛如从远古神话中飞出，神威震天。
砰的一声，乐知游虽奋力抵抗，但最终依旧被这一击震得倒退出十多丈，浑身气血翻滚，五脏六腑差点挪位，这让他不禁脸色一沉，变得愈发冰冷。
林寻的顽强和强大，已让乐知游动了真怒和杀机，他绝对无法容忍林寻再翻盘！
场中众人惊呼，战斗到此时，变得越来越惨烈了，林寻到的此时俨然就是一副拼命的架势，看得人心惊胆颤。
可让人百思不得其解的是，都到了这等时候，林寻依旧是赤手空拳，根本不曾动用武器！
这太不正常，只要稍微想一想就知道，像林寻这种少年强者，哪怕再穷，也根本不可能没有一把属于自己的趁手武器。
可他为何直至此时也不曾使出？
没有人清楚。
擂台上的战斗依旧在爆发，不止林寻，其他几个地罡境修者也都已受伤，鲜血飞溅。
这让他们神色都变得铁青，动起手来毫不留情，已彻底杀出了真火。
反观林寻，自始至终神色并未产生什么波动，冷峻得像岩石，棱角分明的清俊面庞上尽是淡漠之色。
他浑身浴血，肩膀处白骨隐现，可气势却不曾衰减过一分，相反，战斗到此时，他浑身多出了一种澎湃无量的杀伐之气，让得他气势变得极其之慑人！
或许唯有温明秀知道，这才是林寻真正战斗的模样，弑血营中走出来的人，就没有一个不曾身经百战，浴血无数的！
而林寻，更是弑血营中走出来的佼佼者。
……
杀！
林寻浑身气血都犹如在燃烧，在沸腾，在他体内，风暴磨盘咆哮轰鸣，将他全身的力量运转，滚滚若汪洋大海，磅礴无量。
与之相反的是，他的心境保持着空前的冷静和专注，不曾有过一丝的波动。
在他手中，【撼天九崩道】不断被施展，开山崩、裂海崩、炼虚崩、碎魂崩、蟒龙崩、大凰崩、镇狱崩、吞穹崩、万灵崩……
每一招的威力皆都奇大无比，展现出惊世骇俗的毁灭力量！
这还是林寻晋级人罡境圆满地步，掌控【撼天九崩道】之后，所遇到的第一场恶战。
没有人知道，林寻之所以迟迟不动用武器，为的就是借助这一场恶战好好把【撼天九崩道】磨炼一番！
真正的秘法，并非闭门造车，而需要血与火的淬炼，才能展现出真正的威能。
就如同很久之前帝国中的一位盖世剑尊所说的一句话，一把绝世宝剑，若未尝饮血，终究也是一把废铁！
……
嗯？
随着时间推移，白玉高台上的柳武钧忽然发出一声轻咦：“林寻此子的气势似乎再逐渐变强。”
“不止是气势，还有他所使用的战斗秘法，威力也比最初变得强大了许多。”
韦灵真也发现了一些细节，眸子中不禁一亮。
啪的一声，旁边的杜东途忽然一拍案牍，道：“我明白了，这小子之所以迟迟不动用武器，原来是在借助此次战斗来磨炼自己的武道力量！”
一众大人物齐齐眼瞳一眯，心中震动，终于也反应过来，结合林寻之前的表现，再看他此时的威势，无疑证明杜东途的推测应该是真的！
“这小子……真不知道该说他什么好了……”
韦灵真苦笑。
其他人也都面露异色，的确，他们之前还在惋惜，认为林寻此次必败无疑，谁曾想，这小子居然到把此次战斗当做了一次磨炼武道的机会，简直也太胆大包天！
“咦，情况有些不对劲啊，乐知游他们都战斗到这等时候，竟还没把林寻击败？”
“的确不对劲，你们难道没发现，林寻的战斗力正在发生变化，变得比刚才更强了？”
“好像的确是，乖乖，难道他还能扭转乾坤不成？”
“靠，这家伙真有这么变态？”
没多久，场中许多眼光毒辣之辈，也都察觉到擂台上的局势正在发生着微妙的变化。
“不会吧，这样也行？”
薛少临倒吸凉气，他哪能看不出来，林寻非但没有被彻底压制，竟开始逐渐改变局势了！
想一想，他的对手可是四位地罡境和一位天罡境修者！在全力打压下都奈何不了他，这可就骇人听闻了。
在他身边，于文静、云紫彤等人也都愣住。
此时的擂台上，林寻越战越勇，浑身蒸腾氤氲天青色灵辉，体内宛如有风雷震动，发出沛然强劲的轰鸣。
随着他每一次攻击，就会令虚空哀鸣，气流混乱，产生出恐怖的碾压崩灭力量。
这给乐知游等五人带来了极大的压力，他们脸色都是铁青难看之极，心中惊疑不定，犹自不敢相信，都战斗到这等时候，非但没能彻底镇压林寻，反倒让对方一点点开始改变局势。
怎么办？
若让这种态势继续持续下去，哪怕他们迟早会压制不住林寻，彻底被对方反镇压，那样的话，最终惨败的注定就是他们了！
“杀！”
“无论如何，决不能让他再挣扎下去！”
“快！动用杀招，否则我们都得被淘汰出局！”
伴随着一道道厉声大喝，他们一副拼命的疯狂模样，施展出了浑身解数，运用压箱底秘法打击林寻。
可几乎同时，就见林寻唇角蓦地掀起一抹若有若无的冷笑，下一刻，他身躯猛地一展，朝乐知游冲去。
和之前不同，此时的林寻，气势简直若风暴席卷，挟天风海雨而来，给人一种直抵灵魂的可怖压迫力量。
挥拳。
推出。
简简单单，依旧是开山崩，可当这一击出现，虚空发出尖锐哀鸣，寸寸崩溃，仿似塌陷沉沦。
乐知游脸色骤变，身心感到一股致命伴的危险，根本没有任何迟疑，猛地朝一侧闪避。
可即便如此，他依旧被这一拳所带起的劲风扫中，就听砰的一声，他唇中猛地咳血，身躯像被一头洪荒蛮牛狠狠撞到，倒飞出十多丈外，跌了个狗吃屎。
他浑身哆嗦，已受到重创，脸色煞白，目光中写满难以置信，似根本无法想象，自己一个天罡境天才强者，居然会在这一刻被一个人罡境强者击飞！
而目睹此幕，一下子点燃了全场气氛，陷入莫大轰动，许多人都坐不住，噌地起身，震撼亢奋莫名。
林寻，在这一刻居然逆袭了！
并且还一拳击飞了享誉盛名的天罡境少年强者乐知游！
简直太强了！
“这小子……再无法被压制了……”
白玉高台上，一众