，本就是林魔神所引起？”
“郑重声明，此预判仅仅只是我风语族大胆猜测，属于一家之言，究竟是真是假，还请继续关注此事进展！”
顿时，消息树附近，哗然声响起。
而林寻的唇角则禁不住暗暗抽搐不已，怪不得世上那么多大人物会如此痛恨风语族，现在，他可总算体会到这种滋味了。
没有任何迟疑，林寻转身就走。
他出现在血岚城的消息注定会很快传播开，此地已不宜久留。
这让林寻心中愈发郁闷，就因为这个风语族，让发生自己身上的事情连连被曝光出来，搞得他颇为被动，如今刚进城，又不得不离开，这滋味简直太恼人了。
“若哪天彻底惹恼了我，非前往你们风语族栖居地，砍了那一株黄金消息树不可！”
林寻暗自磨牙。
还好他早先就察觉到不妙，一直以斗篷着身，以帽檐遮盖容颜，否则，只怕早被人认出来了。
……
嗖！
茫茫虚空中，一艘宝船碾压着雪白的云朵，朝远处掠去。
宝船上，林寻分析许久，最终做出判断，按照这种速度，大概三天左右的路程，就可以抵达凤栖州境内。
“林寻哥哥，你怎么这样一副打扮，鬼鬼祟祟的，是不敢以真面目见人吗？”
旁边，夏小虫眨巴着清澈的大眼睛，好奇问道。
“你不懂。”林寻叹了口气，他现在依旧是斗篷遮身的装束，的确显得有些不伦不类。
在夏小虫的连番追问下，林寻把如今的处境一一说了一遍。
得知林寻竟是被风语族的探子搞得像过街老鼠一样，唯恐被人给识破身份，夏小虫顿时乐不可支，吃吃笑个不停。
眼见林寻脸色有些不对劲，夏小虫连忙绷紧小脸，强忍着笑意，认真说道：“林寻哥哥，我有一法，保管你不必为此烦恼！”
林寻心不在焉地哦了一声。
却见夏小虫咬了咬莹润的唇，犹豫了片刻，最终似下定了决心似的，深吸一口气，道：“林寻哥哥，我传你一门妙法，你可要记牢了！”

第839章 青丘之山
秘法？
林寻啼笑皆非，不以为然，他如今可不缺什么秘法。
只是，当耳畔响起夏小虫传授秘法经文的声音时，林寻微微一怔，旋即神色就变得严肃认真起来。
直至后来，他一对眼眸微眯，眉宇间不可抑制地浮现一抹惊色。
【大无相术】！
这竟是一门极其神妙的古老传承，口诀并不长，却是一种无上秘术！
夏小虫的声音清澈如泉水，叮咚悦耳，不自觉地，林寻沉浸于诸般奥妙中，静心钻研揣摩。
大无相术，是青丘天狐先祖观摩万物变化，捕捉到一丝周天机变之道谛，而开创的一门秘法。
此术，乃是青丘天狐一脉的至高传承【无相真解】的一部分，神妙无比。
将此术修炼到极致，修者能够掌握诸般变化，让自身随意幻化成不同的形态。
如草木岩石之物，如飞禽走兽之形、如众生百态之相等等等等……
这俨然就和上古传说中的天罡三十六变、地煞七十二变之神通没什么区别。
青丘天狐一脉，在上古时代最为人所忌惮的，就是幻化之变术，堪称是鬼神莫测，防不胜防。
据传，青丘天狐先祖曾施展此术，令屹立绝巅之上的圣人都无法辨认真假，端的是神妙无双。
而这大无相术，就是其族群最至高的无上秘术！
当然，无相之术，其本质虽是变化，但其精髓，绝不仅仅局限于幻化，其中还藏有晦涩玄奥的大道妙谛。
并且，若无青丘天狐一族的血脉，纵然是修炼此术，也无法将其修炼到极致。
不过，即便是掌握一些皮毛，也足可以受益无穷了。
林寻如今已拥有元神之灵，再辅助“囚牛之心”的妙用，几乎是片刻，就将大无相术的精髓吃透。
只是，他同样发现，修炼此术有着极大限制，除非自己拥有青丘天狐一脉的血统，否则，所掌握的奥妙也极其有限。
尽管如此，还是令林寻心生震动，这等秘法太过神妙和无上，绝对是一族的镇族之秘传，不可能外传。
如今，夏小虫却将此秘法传授给自己，让林寻感动之余，又不免感到一阵压力。
所谓法不传六耳，若早知道夏小虫传授给自己的，会是这等镇族之秘法，林寻绝对会第一时间拒绝。
只是现在再拒绝明显已经晚了。
“林寻哥哥，你赶紧试一试。”夏小虫清纯的小脸上写满期待。
“呃……”
林寻一怔，就将心中顾虑抛之脑后，点头道，“也好。”
哗啦~
片刻后，神辉一闪，林寻倏然化作一只青鸟，只是却生着人体四肢，且头部覆盖长发，看起来就像个鸟人，显得不伦不类，极其怪异。
夏小虫顿时瞪大了眼睛，而后没心没肺地大笑起来。
林寻一阵尴尬，默运秘诀，化作了一株古松，只是依旧很怪异，躯干太过纤细，且枝桠之上，还挂着一颗脑袋，显得很渗人。
夏小虫已经笑得眼泪都流出来了……
林寻心中愈发讪讪，接下来，他陆续又幻化做岩石、草木、飞鸟、走兽、虫豸……
可却都有残缺，傻子都能看出不对劲。
最终，林寻周身气息一阵涌动，模样只是发生了一些细微变化，但却和以往判若两人。
最显著的就是，他的气质变了，不像从前那般绝尘和空灵，反倒显得质朴如岩，很寻常和平庸。
这时候，连夏小虫也是一呆，道：“这样还好，看起来像，可仔细辨认时，任谁也不会怀疑你是林魔神。”
林寻心中暗松一口气，他知道，限于自身的根骨，也只能将大无相术修炼到这般程度了，再继续努力去修炼也是徒劳。
除非有朝一日，他踏足真正的圣道，到那时，一法通万法通，完全可以把大无相术的奥秘全都运转于心中。
“如此也好，以后起码可以避开那些风语族的窥察了……”林寻暗道。
……
……
三天后，凤栖州。
林寻驾驭宝船，进入一座城池中，略一打探消息，就径直带着夏小虫离开。
青丘之山，位于凤栖州扶云城之外，在当地极其有名。
原因就在于，在上古时代，青丘之山就已存在，乃是青丘天狐一脉的发源祖地之一。
只是，在很久之前前，黑魇天狗族曾大举进攻青丘之山，欲要灭杀所有青丘天狐族人，引发了一场持续上百年的血战。
最终，偌大的青丘之山彻底化作了荒芜之地。
如今，青丘之山虽依旧存在，可与往昔相比，已经和一座荒山野岭没什么区别。
可林寻并不如此认为，当初在炎都城时，夏小虫的师父蔺文君曾说过，要将夏小虫送往这里，届时，自会有人相见。
并且，林寻能否前往东胜界，也和“此人”有关。
数个时辰后。
扶云城外，一座杂草丛生的山丘前，林寻带着夏小虫抵达此地。
只是，当真正看见这座极其有名的青丘之山石，林寻依旧不免有些意外。
太荒芜了！
数千丈高的山体，到处是荒芜的杂草丛，其中一侧的崖壁断裂，断口平滑，兀自遗留干涸的血渍。
仿佛在很久之前，曾有人剑斩此山，将整个青丘之山削平，遗留下了这样一座面目全非的荒山。
林寻实在很难想象，当初青丘天狐一脉栖居于此时，此山之风貌又会是何等一番景象。
夕阳残照，衰草离披。
林寻神识扩散，正欲仔细搜寻，忽然，他眼眸一凝，悄然收拢神识。
已经不必寻觅，当他们出现在这里时，那荒芜的青丘之山上，忽然凭空显现出十多道身影。
男的俊雅，女的靓丽，一个个皆神采不凡。
当看见林寻时，这些男女皆皱了皱眉，可当看见夏小虫时，他们眉宇间皆浮现出一抹激动，似认出了后者身份。
而林寻则有些心惊，刚才那一刹，他分明察觉到，这荒芜无比的青丘之山内，有着一种极其晦涩古老的大阵波动，充盈神圣气息，极其可怖。
刚才，那些男女正是从大阵中走出！
“看来，此山之内，还另藏乾坤，且有圣阵守护……”
林寻若有所思。
“小虫！”
蓦地，又有一道身影出现，当看见夏小虫那一刹，竟是激动得失声叫出来。
这是一个美妇人，白发如雪，身段窈窕修长，星眸湛然，肌肤莹白如羊脂，一张脸庞妩媚美丽，风姿绝艳。
“三祖母！”夏小虫也瞪大眼睛，一副惊喜而意外的模样。
林寻则暗流冷汗，那样一位风韵多娇，芳容出众的美妇人，竟已经是“祖母”级的人物了。
当即，美妇人就上前和夏小虫交谈，神色间尽是激动、感慨之色，唏嘘不已。
那一众年轻男女也皆围拢上来，好奇地打量夏小虫，显然，他们也是第一次见到夏小虫。
通过他们的交谈，让林寻了解到，那美妇人名叫蔺太真，乃是青丘天狐一脉的老一辈大人物。
“小虫，你能回来就好，以后，祖母不会再让你受苦了。”蔺太真神色慈祥。
“三祖母，这是林寻哥哥。”
夏小虫这才意识到，只顾着说话，却忽略了旁边的