槲剖缱懿亢偷酃窆ぴ旱奶仄噶槲剖Α庖恢种值纳矸莺凸饣罚抟扇昧盅跋缘糜⒉环埠统弧?起码，在如今的紫禁城中，无论是同辈中人，还是那些呼风唤雨的大人物，皆都不敢小觑林寻的存在！
此时，所有的目光都汇聚在林寻身上，没有人敢流露出一丝的怠慢和松懈。
在当今之日，林寻，无疑已具备执掌林家大位，统筹整个洗心峰的资格！
此次会议上，林寻言简意赅，颁布了一些任命，特聘灵鹫为客卿大长老，统筹洗心峰一切事宜。
特聘小珂为洗心峰大执事，直接听从灵鹫指挥。
任命朱老三、林忠为宗族守护者，直接对林寻效命。
同时，林寻又针对北光林氏的一众大人物，一一做出了相应的安排，自始至终，无人反对。
这是昨天夜里，林寻就和灵鹫商量好的，随着洗心峰崛起，已经到了颁布全新的规矩和制度的时候。
就连肖天任，也都被林寻安排，任命为一名执事，专门负责绯云村一众村民的事宜。
……
……
“你四爷爷他……”
会议结束后，北光老祖单独找上林寻，神色复杂道，“他虽做错，但你也别太记恨他的族人，毕竟……他们也都是我们林家的后裔。”
林寻的四爷爷，也就是林飞峰，那个以“四象盘龙柱”捆缚林寻，要将其镇杀的亲人。
“五爷爷您放心，我自不会做得太过分，不过，当年他们犯下的错误，必须予以清算，否则难以服众。”
林寻点头。
“这就好，这就好啊。”
北光老祖发出一声喟叹，转身走了，他似因为林飞峰的死，情绪显得有些落寞和低沉。
可林寻也没办法，当初他可是差点被自己那位“四爷爷”杀了！
……
……
就在当天，林寻带着夏至离开了洗心峰，返回青鹿学院。
洗心峰上的事情已经安排妥当，有朱老三、林忠、灵鹫、北光老祖、林怀远他们坐镇，不虞再出现什么意外。
等两年之后，将西溪、云衡、飞峰三支林家旁系力量统一，整个林家注定会再度进行一场新的蜕变！
并且，林寻也把破碎之殇留在了洗心峰，仅供林忠一人掌管，这是一件足可以改变一方势力的绝世重器，相信以后林忠只需好好利用，足可以发挥出巨大的作用。
此次返回青鹿学院，林寻目标很明确，那就是想要前往天梯之山修行，在其上进一步感悟水之意境的力量，为破境晋级洞天境做准备！
然而，计划终究赶不上变化，就在林寻返回青鹿学院的当天，赵景暄前来拜访。
“怎么了，莫非是九龙宝鼎出什么问题了？”
林寻诧异。
今天的赵景暄，依旧女扮男装，一袭紫衣，明眸皓齿，仪姿明净洒脱，自有一股清灵超然的韵味。
她微微一笑，露出一口晶莹贝齿，声音清澈若泉水：“这倒不是，我是来当面表达谢意的，此宝之神妙，完全出乎了我的预期，凭借它，完全让我有信心和衍轮境初期的强者对抗。”
“厉害！”
林寻由衷赞叹。
他早已听赵泰来说过，由于赵景暄的底蕴和天赋太过雄厚可怕，故而修为境界被当今大帝压制了整整十年之久，修为目前依旧是洞天初境的层次。
可即便如此，她却坦言凭借九龙宝鼎，竟能够横跨大境界，和衍轮境强者对峙，这无疑显得太过惊世骇俗了。
赵景暄眨了眨眼睛，笑吟吟道：“你也不差到哪里，我记得我在灵海境圆满地步时，论及战斗力，可远远没你这般强大，起码我可挡不住一位生死境王者的突然袭击。”
显然，发生在姚家的那一场战斗细节，也被赵景暄知晓了。
林寻哑然：“那只是侥幸而已，不可能再有第二次，对了，有一件事我倒是要向你请教。”
“说来听听。”赵景暄饶有兴趣道。
“是关于大道灾变的。”林寻也不遮掩，问出了心中疑惑，“我很好奇，这一场灾变究竟会产生多大的影响？”
“此劫超乎想象，牵扯到天机变幻，即便是在古荒域界中，一些长生者也都无法推测出其中的凶险。”
赵景暄神色变得认真，“不过可以确定的是，这一场灾劫的出现，会让整个天下的格局产生惊变！”
“整个天下？也包括古荒域界？”
林寻心中震动。
“对，不过对古荒域界而言，在很长一段时间内不会遭受到太多的影响，受冲击最大的，或许就是我们目前所处的这片世界了。”
赵景暄并无隐瞒，“据一些前辈推测，这一场灾变充满了变数，福祸难料。”
说到这，她那清澈的眸中浮现一抹异色：“如今，在古荒域界中还流传着一个预言，说当大道灾变出现，就预兆这个时代将呈现出一个前所未有的大世，到那时，诸天万骄并起，群星璀璨，注定会有数之不尽的妖孽奇才问世，也会有上古岁月中的神秘道统显现世间，万道并存，争锋天下！”
“这，又被叫做‘大世之争’！”
声音到最后，已带上一丝油然向往的憧憬之意，显然，当提起这“大争之世”，赵景暄情绪也不能平静。
林寻心中震动，他同样也被震撼，没想到因为一个“大道灾变”的出现，竟会产生如此大的影响。
这可真的是“变天”般的征兆！
赵景暄清眸中的异色忽然收敛，神色间浮现一抹怔怔，道：“但同样也预兆着，这注定是一个万古未有的乱世，会有意想不到的灾劫降临，也会有无数的修者饮恨，那时候，必将上演出一场生灵涂炭，硝烟弥漫的乱世之争！”
林寻怔在那。
大世？
乱世？
这大道之下，繁华辉煌到极尽，是否注定要伴随灾祸和毁灭？
而这一切的源头，皆来自一场“大道灾变”，这就像一股无形的力量，要去拉开一场难以预料的大世之争，或者乱世之争！
“当然，距离这一切开始，还有很长一段时间，起码百年之内，在古荒域界中不必担心会发生这等事情。”
赵景暄随口道，“不过，可以预见的是，如今古荒域界中的各大道统，都在为此准备，蓄积最充分的力量，欲要在这一场惊天剧变中，夺取属于自己的造化。”
“仅剩百年岁月的准备时间……”林寻若有所思，内心深处倒是暗松一口气。
这一切消息对他而言，太过突然了，让他都有些措手不及的感觉，不过还好，起码还有时间去准备。
不过可以预料的是，随着以后“大道灾变”一步步来临，整个天下注定会变得越来越不太平！
“林寻，我这次找你来，还有一件大事想要找你帮忙。”
忽然，赵景暄开口，说出了她此次前来的真正目的。
“何事？”林寻问。
“三天后，我所在的道统中，一位长辈会带着一些传人一起降临此界，打算一起前往湮魂海中探寻一处上古秘境，那里充斥诸多上古大能者所布置的禁制，我想让你和我们一起同行，对你而言，或许也是一场机缘。”
赵景暄发出邀请，“并且据我所知，那上古秘境中极有可能存在‘炼道海魂花’！”
--

第536章 骄傲的扈从们
嗖！
三天后，蔚蓝的天穹上，一艘宝船追风逐电般闪烁，把雪白的云层碾压爆碎，速度极快，朝帝国东部湮魂海方向驶去。
宝船内别有洞天，宛如宫殿般，分作不同的房间。
在其中一座房间，林寻盘膝坐在案牍前，听着附近一些年轻男女聊天，有些心不在焉。
三天前，当听到那湮魂海深处的上古秘境中极有可能存在“炼道海魂花”时，林寻毫不犹豫答应了赵景暄的邀请。
因为若能获得这种旷世灵药，足可以轻易解除掉灵鹫身上的“魔劫散”！
至于赵景暄所说的“机缘”，林寻倒是不怎么关心。
他目前并不缺修炼的法诀，也不缺趁手的宝物，所欠缺的或许就是一场破境晋级洞天境的磨炼罢了。
值得一提的是，此次出发时，林寻在赵景暄的建议下，暂时充当起了一名扈从的角色。
并且有了一个新的身份--林玄。
“真没想到，在这残破没落，大道不全的小世界中，竟还存在有上古秘境。”
旁边一名黄衣男子发出感慨。
“但不管怎么说，这下界终究太过贫瘠，是远远无法和咱们古荒域相比的，连一个像样的宗门势力都找不到，可想而知这下界何等不堪了。”
有人神色倨傲，一派指点江山的模样。
“此话倒也不假，若不是此次为了寻觅那一处上古遗迹，我一辈子都不想来这种鬼地方。”
“话也不能这么说，据我所知，下界还是有不少厉害势力的，只不过太过稀少而已。”
那些男女纷纷开口，言辞充满了一种高高在上的优越感，就像一群王公贵族在巡弋一片穷乡僻壤似的，满满的骄傲和自负。
这让林寻感到一阵荒谬。
在座这些男女，可不是赵景暄所在宗门的那些师兄弟，而是那些宗门弟子身边的扈从！
一群扈从而已，都敢大言不惭地把紫曜帝国所