觯?这等救命之恩，林寻岂能忘了？
当然，古良视自己为朋友，这份情谊林寻也能感受的到，既然古良都拉他入伙金玉堂，只挂个名就分给他好处，他自然不会让古良吃亏。
直至返回家中，林寻早已将这件事抛之脑后，准备从今天开始，就全身心淬炼修为，为一个月后就将开启的青云大殿第三关做准备。
在他心中，通天秘境中的每一次闯关，皆都堪称是一场难得无比的机缘，必须牢牢抓住，不容有任何闪失！

第254章 盛会之始
从这天开始，林寻开始闭关，全身心投入修炼中。
随着时间推移，许多前往灵纹师公社的修者发现，往日里经常领取任务的寻大师，就像人间蒸发了一样，再没有出现过。
这让许多修者禁不住失望，以为寻大师已经离开灵纹师公社，从此再想向寻大师委托任务，已经希望渺茫。
也有不少修者不甘心，纷纷强烈要求灵纹师公社再把寻大师请回来，这让楚风也是一阵无奈。
他当然很希望林寻一直坐镇灵纹师公社，但这显然是不可能的。
哪怕林寻其实并没有彻底离开灵纹师公社，可楚风很清楚，林寻还年轻，拥有着无穷的潜能，像这种堪称妖孽般的少年，根本不是一个灵纹师公社能够留得住的！
当然，楚风对此也很高兴，他当然希望林寻变得越来越强大，唯有这样，以后或许自己有事相求时，林寻随手一个帮助，就能解决自己最棘手的麻烦。
楚风扪心自问，他和林寻建立联系，初开始的确是有一定的私心，只是随着时间推移，直至如今他已经彻底视林寻为友。
甚至偶尔会想到，哪怕以后林寻没有能耐帮到自己，那也已经不算什么了。
尽人事，看天命，足矣！
……
庭院中，雪金一脸笑意，拿着一个盛满醇香烈酒的酒杯挑逗啾啾。
让雪金意外的是，啾啾明显一副垂涎欲滴的模样，可最终还是摇头拒绝，黑溜溜的眼睛里写满了悲壮而决然的神色。
雪金不禁大笑，暗赞啾啾还真是听话，林寻仅仅只纠正了两次，就让啾啾再不敢饮酒了。
“这小子何德何能，竟能让你这般灵兽俯首帖耳，真是老天无眼。”
雪金嘀咕了一声，目光忍不住扫了一下林寻的房间。
和以往不同，林寻的房间四周，隐隐约约有着一缕缕晦涩的力量波动在氤氲流转，显得很神秘。
这是最简单的一种聚灵阵，以高阶灵石为源，运转起来，能够聚拢天地灵力，供修者修炼所需。
当然，聚灵阵再简单，也是一个灵纹图阵，而非简单的灵纹图案，一般只有豪门势力中，才会耗费大量物资，请来灵纹师为自家族人布置聚灵阵，供他们修行所需。
且一座聚灵阵运转一天，起码要耗费十块高阶灵石，这可是一笔很大的开销，一般修者根本就消费不起。
林寻之所以修建此阵，倒并非财大气粗，而是在刚开始闭关修炼时，因为要炼化云罡紫魄丹的力量，他所修炼的【洞玄吞荒经】和体内“风暴磨盘”一起全力运转之下，顿时就引起了不小动静，宛如风雷呼啸，整个庭院都能察觉到。
雪金当即就被惊了一下，当得知是林寻修炼时引起的动静时，心中又是一阵异样，判断出林寻所修炼之功法，必然非同小可！
出于一种保护，雪金指点林寻，修炼时需配合聚灵阵来使用，如此就能遮盖修炼时所产生的动静，同时又可以利用聚灵阵来更好的修炼。
这种做法，在豪门势力中很常见，甚至不乏一些修者为了专心修炼，不引起其他人窥伺，还专门在家中挖凿一个地下室，布置重重灵纹图阵！
毕竟，修者在修炼时，是最不设防的，万一被敌人摸上门刺杀，那后果简直不敢设想。
“也不知这小子体内拥有的灵力池有什么名堂，修炼了这么多天，也不怕承受不住……”
雪金算了算，林寻已经修炼了足足二十多天，足不出户，聚灵阵每时每刻都在运转着，根本不曾停歇过。
这就太罕见了，修者修炼时，也是有极限的，当体内灵力超出身躯所能承受的极限时，再修炼下去，要么走火入魔，要么爆体而亡！
对人罡境修者而言，哪怕拥有一品灵力池以及天赋异凛的修行根基，也鲜少有谁能够一直修炼二十多天而不曾停歇的！
雪金一直呆在院子里，将这一切都看在眼中，自然清楚林寻所展现出的修炼潜能，何等之变态恐怖。
正因如此，他表面看似平静，实则心中也有些震惊，甚至有些担心林寻修炼的太拼而引起反噬。
“不管了，这小子奸诈似鬼，城府深沉，肯定知道欲速不达的后果，像这种人，必然不会干出对自己不利的事情。”
雪金暗自嘀咕了一声，就摇了摇头。
……
对林寻而言，他的生活宛如与世隔绝，平静的不起一丝波澜，没有受到任何干扰。
可在如今的烟霞城中，却有一件盛事吸引了全城目光，那就是即将在不久就拉开帷幕的石鼎斋百年庆典！
这一次庆典，石鼎斋可谓是下了血本，据说到庆典开始之日，城中豪门势力的顶尖大人物，皆都会如约参加，像城主府大都督柳武钧、烟霞学院院长韦灵真、紫翎军执掌者杜东途……
每一个，都堪称是拥有翻云覆雨之能的巨擘，何止是在烟霞城，在整个西南行省都有着赫赫威名。
从这些参加庆典的贵宾身份中，就能看出石鼎斋为了此次庆典下了多大血本，这可不是光砸钱就能办到的！
当然，最为让人津津乐道，期待无比的，自然是此次庆典上，名满天下，被帝国年轻一代狂热追捧，拥有‘天籁歌喉’的柳清嫣小姐也会出席其中！
由此就可以想象，这样一场群星璀璨的空前盛会，会在烟霞城中引起何等大的轰动了。
而随着庆典时间的来临，这种气氛也变得越来越火爆，街头巷尾，酒楼茶肆，到处都是此次庆典的话题。
当然，话题议论最多的，当属柳清嫣无疑。
这或许就是名人效应，柳清嫣这个名字，就如同夜空最明亮的一颗星，她只要出现在那，就会吸引无数的目光。
遗憾的是，这一场即将拉开帷幕的盛会，哪怕引起了再大轰动，林寻也是浑然不觉。
在他心中还有更重要的事情，那就是迎接通天秘境青云大道第三关的挑战！
……
翠茗轩。
柳清嫣坐在书桌前，光滑雪白的手肘支撑着下巴，仪态慵懒。
在桌上，铺着一张雪白的纸张，上边写着一行行隽秀清雅的字迹，这是她新近为一支曲谱所填写的新词，这是刚写到一半，并未完成。
“韶华易逝，道途维艰，百转千回觅道音，到头来，不见长生路，唯见英魂冢，白发凋零终成空，此中孤寥谁堪说？”
柳清嫣轻喃，星眸迷离虚幻，光洁的眉宇间带着一丝怅然。
风婆婆立在一侧，闻言，禁不住心中震动，刹那间生出诸多唏嘘感慨，大道之路，本就如此残酷，时间太匆匆，而道途渺茫，寻觅到老，只怕都可能是一场空！
她倒是没想到，自家小姐竟会有如此感慨。
“这是为新曲所填的新词？”
风婆婆忍不住问。
柳清嫣摇了摇头，微微一笑，道：“婆婆，若我在那石鼎斋庆典上吟唱这么悲怆的曲子，只怕会惹很多人不愉快哩。”
风婆婆冷哼道：“小姐你不用理会这些，原本就是他们邀请你来的，他们哪还敢挑三拣四？”
柳清嫣莹润的樱唇轻咬笔头，忽然道：“婆婆，林寻公子那边可有消息了？”
一提到林寻，风婆婆脸色就是一沉，道：“这小兔崽子哪可能这么容易就交出修复好的古律灵埙，小姐您别急，找个机会，老身会亲自去拜会一下那位寻大师。”
柳清嫣连忙劝阻：“不必了，反正我也不急，婆婆您可别在为难林寻公子了，上次发生在角斗场的事情，就让我很过意不去。”
不等风婆婆开口，她就话锋一转，道：“对了婆婆，林寻公子会否参加石鼎斋的庆典？”
风婆婆登时眼睛一眯，警惕道：“小姐，那小子可不是什么好东西……”
不等说完，柳清嫣就无奈道：“婆婆您想多了，我只是想着此次林寻公子帮了我的大忙，上次却因为我，让他不得不和黄剑尘发生决斗，心中着实有些亏欠，所以就想补偿他一下。”
风婆婆哦了一声，道：“小姐您不用如此，据老身所知，石鼎斋已经给那小子的师傅寻大师送去邀请函了，想来到时候，寻大师肯定会带着这小子一起前往。”
柳清嫣嗯了一声，星眸盈盈，轻声道：“那就好，林寻公子既然懂得古律灵埙，肯定对乐理也有所涉猎，到时候，也不知他会对我的表现如何评价。”
风婆婆顿时又警惕起来，只是当她想要说些什么时，就见柳清嫣已经开始认真填词，顿时就忍住，不再多说，只是心中已是将林寻划到了绝对不能让其靠近小姐的黑名单