骸八缃窦纫严稚恚桶镂伊粢庖幌滤淖偌！！?剑童顿时精神一振，意识到，主人这是已打算诛掉那林寻了！
“袁祖翁，这家伙终于出现了！”
蓦地，附近响起一道冰冷的声音。
云庆白抬眼望去，就见那开口的是一名锦袍少年，生得剑眉星目、俊美出众，傲立在那，宛如鹤立鸡群。
只是，少年此刻眉宇充斥杀机，浑身散发出一股暴戾般的气息，外人或许看不出什么，但云庆白却瞬间察觉到，这少年很不寻常！
“看什么看！”
蓦地，锦袍少年扭头，一对眸如绝世锋刃般雪亮，扫了云庆白一眼，似欲择人而噬。
剑童脸色一沉，什么时候，世上有人竟敢这般和公子说话？简直是不知死活！
只是，不等剑童开口，云庆白就已收回目光，道：“我们走吧。”
说着，他已转身而去。
剑童一愣，似难以相信，很疑惑公子为何会忍住。
但最终，他没敢去问，只是多看了那锦袍少年一眼，牢牢记住了对方模样，这才转身跟着云庆白离去。
锦袍少年也怔了怔，而后冷哼。
“小公子，以后若在绝巅之域碰到那白衣男子，能退就退，若注定为敌，就全力以赴，决不能有任何一丝保留。”
一个青衣老猿出现在旁边，声音低沉而沧桑。
“为何？”锦袍少年皱眉。
“此子已立足绝巅极尽之地，身如藏锋之剑，威胁太大。”
青衣老猿眸光深邃，提醒道，“他之所以离开，无非是察觉到老仆在身侧，而非畏战。”
锦袍少年眉头拧起来，神色明灭不定，许久才恢复平静，将目光看向远处的消息树，道：“不说他，袁祖翁，你也看到了，那名叫林寻的家伙出现了！”
青衣老猿嗯了一声，带着一丝感慨道，“当年在五行圣岛时，我就已察觉此子不凡，却没想到，如今的他，竟已在绝巅道途上拥有这等不凡的造诣，果然是后生可畏。”
锦袍少年顿时不满：“袁祖翁，他当年和其他人一起闯入我那沉寂修炼之地，强夺了属于我族的至高道经【九清圣体诀】！如此贼子，当第一时间就将其抹除，您为何还对其赞赏起来？”

第1125章 赤霞神树之变
青衣老猿道：“小公子，你说错了，我族的传承道经，是由此子自己所领悟获得，而我，只不过是给了他一次机会罢了。”
锦袍少年一愣：“您……为何要这么做？”
青衣老猿神色讳莫如深，道：“为小公子结一段善缘。”
“结善缘？”
锦袍少年差点以为耳朵听错了，嗤笑道，“凭我族之底蕴，何须如此？我可不管这么多，我只知道，此子曾抢夺我的东西，这个仇，终归是要讨回来的！”
青衣老猿心中一叹，道：“若如此，小公子能否答应老仆一事？”
“您说。”
锦袍少年虽桀骜不驯，但对青衣老猿却颇为尊重。
“若欲此子为敌，还请手下留情。”
青衣老猿神色罕见地郑重起来。
见此，锦袍少年心中很不痛快，脸色都阴沉起来，可最终，还是咬牙说道：“行，我今日就答应您，以后报仇时，我袁法天保证不打死他！”
青衣老猿眉头不易察觉地皱了皱，看着眼前那桀骜而自负的少年，没有再多说此事。
他提起另外一件事，“不出半个月，圣祭道坛就会降临世间，共有三千座，分布于古荒域不同的区域，我们该提前做一些准备了。”
自称袁法天的锦袍少年心中一震，他倒是知道，圣祭道坛，乃是进入绝巅之域的通道节点！
……
“公子，之前您为何要忍？”
剑童没能忍住，问出声来。
“那锦袍少年不足惧，但其身边却有一位圣人相随，若动手，后果难料。”
云庆白此话一出，剑童浑身一僵，惊得差点咬住舌头，那家伙究竟是何方神圣，身边竟有一位圣人在保护？
越想，剑童心中越后怕。
神圣不可侵犯，这句话可不是随便说说的！
“你觉得圣人很可怕？”云庆白忽然问道。
剑童下意识点头。
云庆白晒笑，道：“你只知道神圣不可侵犯，却不知道，神圣也有沦为草芥之时。”
说罢，他不再多言，白衣飘曳，身影孤傲而超然，朝远处行去。
剑童先是一怔，而后一惊，最后倒吸一口凉气，在公子眼中，神圣也不足惧吗？
……
墨白州。
林寻和阿鲁正在一座酒楼中饮酒。
没多久，老蛤风尘仆仆地出现，拎着酒壶倒灌了一番，这才郁闷说道，“根本没办法联系上赵景暄那小妞，我费劲心思才打听到，她正在闭关，说是在为进入绝巅之域做准备。”
林寻心中微微有些失望。
原本，他是很希冀能够邀请赵景暄一起行动的。
可如今看来，明显已不可能。
“走吧，反正进入绝巅之域后，还有相见的机会。”老蛤说道。
“走？去哪？”
阿鲁一怔。
老蛤神秘一笑，道：“去抢一个进入绝巅之域最安全的通道，唔，若我没记错，那里好像距离‘落日汤谷’并不远……”
当天，林寻他们一行离开墨白州，由老蛤带领着，穿行在茫茫山河、城池之间，披星戴月，一路上不曾停歇过。
三天后，一片莽荒原始山脉中。
老蛤忽然仰头四顾，道：“天地惊变的速度越来越快了，山脉之间多出了比上古时代都要更浓郁的灵气！”
林寻和阿鲁也都点头。
这数天时间里，他们行走茫茫山脉、河流、沼泽、沙漠之上，一路见多了各种“惊变”。
有的荒原上，突然裂开巨大的沟壑深渊，有诡异的黑色雾霭冲霄而起，令白昼宛如陷入黑夜。
有的山脉上，骤生雷暴闪电，覆盖万里区域，炫亮的雷暴宛如一场绝世大劫，惊怖乾坤。
甚至，一些区域完全被狂暴的灵气撕裂，化作空间乱流，横亘天地间，令人望而生畏。
同时，天地万物的蜕变速度也在加快，林寻他们就曾亲眼看见，原本是一座寸草不生的枯竭山峰，在短短一炷香时间，就焕发出澎湃无比的生机，云霞缭绕，草木疯长，以肉眼可见的速度化作了一座灵山！
这是一场波及整个古荒域的惊变。
而伴随着惊变一起发生的，还有恐怖的杀戮！
这世上的灵气越来越浓郁，灵山的数目也在与日俱增，一些早已湮灭在岁月长河中的灵药、奇珍、神材皆如雨后春笋般，出现在古荒域不同的区域中。
灵山可以修建为洞天福地，可以作为开宗立派的山门。
而灵药、奇珍、神材一流的宝物，则是宝贵无比的修行资源！
如今，随着天地异变速度加快，何止是世上的修道者，连各大古老道统都坐不住了，纷纷开始动手，攫取和霸占这些无主的灵山和宝物。
修道者为了争夺宝物而发生战斗和厮杀。
而古老道统则为了扩张地盘和霸占修行资源而发生冲突，引发势力之战。
一路上，林寻他们见到了这种厮杀，到处都是流血冲突、风雨弥漫的场景。
整个天下，都开始弥漫上硝烟和冲突的味道，不再像从前那般宁静。
一切，皆拜天地异变所赐！
“大世即乱世，古荒域以往固有的秩序和格局，注定要被打破，进行重新洗牌。”
老蛤唏嘘，“这天下，也势必要进入动荡和不安中，毁灭和崛起并存，演绎一场前所未有的极尽绚烂之世！”
“这大世还不曾真正来临，就已令天下风波四起，乱象丛生，真不敢想象，当真正的大世来临后，又是怎样一番景象。”
阿鲁也罕见地感慨起来，显然，这些天的见闻也令他触动很大。
“还能是什么景象？当然是极尽璀璨的盛世和血腥动荡的乱世并存，唯有真正的强者，才能于战火和硝烟中崛起，引领大世风骚！”
老蛤豪气干云，傲然道，“当然，谁想要引领大世风骚，还得问本王同意不同意！”
前边还说得很靠谱，后一句话顿时暴露了他那自吹自擂的嘴脸，这让阿鲁直接翻了个白眼，对他狠狠唾弃。
林寻正待说什么，猛地眼眸一凝。
在极远处地方，群山茫茫，峰峦叠嶂，可却有一株奇异的大树，比这些山峰都要高大！
它树冠冲霄，若遮天之伞，枝桠虬结若大龙，叶子则大若垂天之云，赤红如霞，宛如在燃烧似的。
附近的山峰，连它的树干都挡不住。
“他娘的，这是一株赤霞神木！在上古时代都极其少见！”
老蛤吃惊大叫。
“乖乖，它还在生长。”
阿鲁瞪大眼睛。
群山中，赤霞神树枝叶哗啦啦摇曳，其树干如腾空大龙般，昂扬上长，节节攀升，似要撕破天宇，冲上周虚之外！
林寻敏锐察觉到，此树宛如通灵，拥有了生命般，正在极尽蜕变，延伸自己的生命。
轰隆！
只是，眼见赤霞神树就要冲破天穹，骤然间，一道道粗大无匹的炫亮闪电劈打而下。
那是天罚！
瞬间而已，赤霞神树就遭遇重创，枝桠断裂，被雷火化作劫烬，连那比群山还高大的躯干，都被劈打得焦黑，在劫雷闪电中