从γ飨月艘慌模狈⑾植欢跃⑹保涂醇煌繁┘捉鹣獗吆渎÷〕謇矗票╈蹇刹馈?而在后方，则有铺天盖地的攻击如潮水般覆盖而来……
嗖！
最终，林寻还是隐忍，出手如电，瞬息抓住夏小虫的胳膊，脚踏冰螭步，倏然就消失原地，朝后方暴掠而去。
轰！
几乎同时，漫天攻击覆盖下，那暴甲金犀最终没能躲过，被击杀当初，最终，一头栽倒在距离林寻不到一丈的地方，庞大的身躯轰然倒地，鲜血汩汩流淌。
唰！
与此同时，一个灵玑派弟子飞掠而至，祭出一颗幽蓝色的凝神珠，轻轻一扫，一道幽蓝神虹席卷而出。
就见暴甲金犀尸体中，一缕灵魄虚影被抽了出来，卷入那一颗凝神珠内。
“哟，又是你这只星穹道宗的小虫子，哈哈哈，瞧你的小脸，都被吓得惨白惨白的，是不是以前没见过这般血腥的场景啊？”
那灵玑派弟子收起凝神珠，当看见夏小虫时，顿时发出哄笑声，神色间尽是揶揄。
“我才不怕。”夏小虫仰起头，大声道。
而林寻则皱了皱眉，道：“朋友，你不觉得该向我们道歉吗？”
“道歉？”
那灵玑派弟子用手指挖了挖耳朵，一副惊诧模样，“你又是哪根葱，有资格让我道歉吗？”
这时候，其余两头暴甲金犀也被击杀，灵魄被抽取，莫风带着那些灵玑派弟子靠近过来。
“怎么了？”莫风问道。
“这家伙居然说要让我们道歉，我在怀疑他脑袋是不是进水了，竟说出这等可笑的话语。”那灵玑派弟子笑嘻嘻说道。
“道歉？”莫风挑了挑眉，“呵呵，这位朋友是不是误会了，我们在这里猎杀凶兽，可从不曾冒犯过你吧？”
“这么说，你们是敢做不敢认了？”
林寻淡然问道，刚才若不有他在身边，夏小虫即便避开了暴甲金犀的冲击，也避不开那些灵玑派弟子的攻击。
可现在，只是让道歉而已，这些家伙居然不认账！
“呵呵，这位朋友，看来你对我们很有意见啊。”莫风眸子中闪过一抹寒芒。
灵玑派其他弟子的神色也变得不善起来。
一个看起来很陌生的少年而已，却敢这般跟他们说话，难道是嫌活得不耐烦了？
却见林寻随意道：“意见倒谈不上，只是想讨一个说法罢了，既然你们不愿道歉，那也无妨，小虫，我们走吧。”
说到这，他带着夏小虫一起，转身就走。
这顿时出乎了莫风等人的意料，根本没想到，刚才林寻还那般硬气，怎么现在却突然“怂”了。
“哈哈哈，外强中干，色厉内荏，原来这小子只是虚张声势，也太不堪了。”
顿时，那些灵玑派弟子哄笑起来，认为是林寻畏惧而退。
一个女弟子更是失望摇头道：“没想到，他外表看起来不凡，原来却是一个怂包，若是他刚才稍稍硬气一些，或许我还敬他三分，可现在看来，这家伙也和那小虫子一样，胆小怯懦，中看不中用。”
“这种货色，根本不值得关注，我们赶紧行动吧。”
莫风晒笑摇头，之前也有些看不透林寻深浅，心中有些警惕和谨慎，可现在，当见到林寻忍气吞声，带着夏小虫离去时，他顿时意识到自己多虑了。
一个跟夏小虫厮混在一起的少年，哪可能是什么厉害角色？

第762章 道歉和报复
“莫风师兄，那少年有些不对劲。”
路上，一名灵玑派女弟子靠近过来，神色有些凝重，她名叫文斐然，模样美丽出众，聪慧过人。
“怎么了？”莫风挑眉。
“那少年看似人畜无害，但身上却有一股让人心悸的气息，并且可以确定的是，他同样拥有洞天境修为。”
文斐然清眸中尽是思忖之色，“此次试练中，我可从不记得其他势力中，有这样一个角色。”
莫风皱了皱眉，不以为然：“你觉得，一个真正的顶尖人物，会和夏小虫这种笨丫头厮混在一起？”
文斐然提醒道：“或许其中另有隐情。”
莫风有些不耐了，道：“文师妹，我问你，他若真拥有极其强横的实力，刚才又怎会隐忍退让？甚至都不敢和我们对峙？”
文斐然刚要说什么，却见莫风已挥手打断道：“不必说了，行动要紧，此次试炼中，我们唯一要忌惮的对手就是千幻道宗的岳剑鸣，这家伙可是被誉为火灵州第一天骄，实力极其强劲，此次千幻道宗的弟子由他带队，必然是奔着试练第一的名次去的。”
说到最后，他眉宇间已浮现一抹阴影。
“岳剑鸣……”
文斐然心中一叹，当提起这个名字时，同样让她有一种说不出的压力。
这是一个惊采绝艳的奇才，天赋异凛，三岁修道，五岁破真武而登灵罡之境！
而在九岁那年，岳剑鸣就已成为灵海境圆满层次的存在，在当时，因为此时，让得岳剑鸣的名字一下子轰动了整个火灵州！
而今的岳剑鸣，修为愈发深不可测，传言他早已拥有迈入衍轮境的根基和底蕴，只是，他却一直在压制自身境界，所图谋的，便是在即将来临的大道灾变中，争一条完整绝巅之道途！
面对这样一个耀眼无比的对手，谁能不感到压力？
“据说，西恒界第一大势力‘问玄剑斋’中一位圣人最近曾发出声音，言称大道之变的征兆已经开始降临整个古荒域！”
莫风眸光闪烁，“如今，这天下每一处区域中，或多或少皆产生了一些不可思议的异象和惊变，这一切都预兆着，大世之争拉开帷幕的时间已经不远了。”
顿了顿，他继续道：“在这之前，我们必须做足完全之准备，抓紧一切契机强大自己，才能在这一场空前绝后的大世中争得一席之地！”
文斐然默默听着，心中却知道，说来容易，实则艰难无比。
这天下间，天骄无数，群星璀璨，当大世之争来临时，只怕根本就没有他们这些人参与的资格！
毕竟，火灵州，只是西恒界众多大州中的一个而已，而他们灵玑派，也仅仅只是火灵州中的一个大势力。
而在古荒域，可足有四大界，数以万计的州城！
更有许许多多的小世界和神秘不可知的圣隐之地。
如此推算，身为火灵州灵玑派年轻一代弟子的他们，相比于这天下间无数的俊杰奇才，根本就算不得什么。
这倒并非文斐然悲观，而是她很清楚，这就是现实，若连现实都看不清楚，就妄想参与到大世之争中，那无疑就是痴人说梦。
可惜，文斐然知道，无论是莫风，还是灵玑派传人，都是不会听信这些的。
忽然，文斐然一怔，刚才不是正在说那少年吗，怎么却变成这样子了……
旋即，她不禁暗自苦笑，莫风显然是不会听自己的提醒的，只希望……自己是多虑了吧。
……
“他们太可恶了！”
茫茫山峦间，夏小虫清纯的小脸上尽是愤怒，纵然是生气，她模样都显得很可爱，让林寻不禁莞尔。
“对了，你是不是也生气了？”夏小虫问。
林寻嗯了一声。
夏小虫一脸的歉然，小手绞着衣角，道：“对不起啊，都是因为我，才让你被他们欺负，要不，你别跟着我了。”
啪！
林寻再忍不住抬手，敲了一个夏小虫的脑壳：“你知不知道，刚才若不是我在，你就遭难了？”
“呃……”夏小虫一脸的迷糊，“好像的确是这样哎，那我是不是该更生气？”
这还用问吗？
林寻顿时哭笑不得，这丫头也太没心没肺了。
“那怎么办？难道我们要回去找他们算账？”
夏小虫一脸的苦恼，“可是，我们是打不过他们的呀，万一又被欺负怎么办？好烦啊，若是师父在，肯定会有办法的……”
听着她一个人自言自语似的碎碎念，苦恼得小脸都皱成一团，林寻忍不住又叹了口气。
得，指望这小迷糊虫给出一个明确的答复，明显是不可能了，他还是好人当到底，送佛送到天吧！
“把你的凝神珠给我。”
林寻直接道。
“啊？你要干什么？”
夏小虫疑惑。
“听我的。”
林寻显得很蛮横。
夏小虫噢了一声，就乖乖拿出来。
“还有，接下来的路上，你只需看着就行了，知道吗？”
夏小虫又忍不住问：“这是为什么？”
林寻没好气道：“没有为什么！”
夏小虫可怜兮兮地点头：“噢。”
“跟我走。”
林寻袖袍一挥，带着夏小虫竟是沿着原路返回，身影闪烁，速度奇快无比。
……
“莫风师兄，前方深山中，发现了一群火瞳暴猿！”
一片山林里，灵玑派一个弟子匆匆返回，兴奋告之一个好消息。
顿时，莫风一行人精神一振。
此次紫牛山试练，七大势力的子弟皆使出了浑身解数，要在最终名次上争出一个高低。
而决定名次高低的，就是猎取获得的凶兽灵魄数目！
可惜的是，紫牛山外围中，适合猎杀的凶兽虽多，但架不住七大势力的子弟人多，以至于呈现出“狼多肉少”的局面。
尤其是此次试练已经进行