上留名有两种方式。
第一种方式众所周知，每年道武别院皆会举办一场大比，以此来更换灵海金榜的名单。
这种方式是最常见的。
第二种方式则是单独一人去冲榜，不过需要缴纳一笔不菲的积分，并且在冲榜时，也极其有讲究，考验极其苛刻。
一般而言，很少有学生会选择第二种方式，一是需要缴纳的积分太多，二则是考验的困难程度太大。
别说一般学生，就连一些顶尖天骄子弟，也不会贸然选择第二种方式。
很显然，林寻现在就是要以第二种方式去冲榜！
“咦，那不是林寻吗？他竟然还没有离开，他还不会是要去灵海峰冲榜吧？”
路上，一些道武别院学生看见林寻朝灵海金榜所在区域靠近，都不禁愕然。
“这家伙还真是不消停啊，刚刚就已经大出风头，现在就又要去冲榜，他这是要闹哪样？”
“可恨啊，此子气焰太嚣张，感觉刚才在演武场中没过瘾吗？还要去灵海金榜逞强，简直没把咱们道武别院放在眼中！”
“话也不能这么说，蓝宇位列灵海金榜第五，都败在了他手中，如此推断，那灵海金榜上，必然有他一席之地。”
“可是，他单独去冲榜，考核条件可恨严酷苛刻，说不准他都很难成功跻身其上。”
“走，去看看！”
议论声四起，引发了一阵轰动，许多学生都被吸引，纷纷朝灵海峰上赶去。
经历了之前在演武场中的一次次对决，这些学生对林寻的态度都已发生不少变化。
哪怕不愿意，他们也不得不承认，林寻的确是一个武道奇才，拥有着超乎想象的战斗力。
即便搁在道武别院中，也是数一数二的角色。
不过，他们对林寻的为人可不认同，认为林寻太狂了，目中无人，横行无忌，言辞乖张，骄横跋扈，人品堪忧！
故而，当察觉到林寻竟要去冲榜时，这些学生感觉又被挑衅了，都带着一股复杂的敌视情绪跟了过去。
他们倒要瞧瞧，林寻究竟要逞强到什么时候！
……
灵海峰。
甫一抵达，林寻就感受到一股扑面而来的古老气息，此峰并不高，也不灵秀，可却充盈着一股岁月沧桑的痕迹，仿佛屹立在此已经无尽岁月。
传闻中，此峰的确是从上古岁月延存下来，其内蕴含着神秘莫测的力量，被当今院长以无上手段炼化，挪移镇压在了此地。
山峰之上屹立着一座石碑，高数十丈，通体漆黑，弥漫着灿灿金光，辉煌而磅礴，将虚空都染成金黄色，圣洁辉煌。
石碑上，烙印着灵海金榜前一百个学生的名字，每一个名字，代表着道武别院中的一位天骄人物。
对道武别院的学生而言，能够在灵海金榜上拥有一席之地，无疑是一个莫大的荣誉。
那代表着一种身份、名声和地位！
登山而上，林寻很快就来到了那古老的石碑之前。
“听说，此石碑乃是上古时期某一个古老道统中的至宝，能够窥测出修者的战力、天赋和潜力，神妙无比，从青鹿学院修建至今的数千年间，不知有多少绝世天骄曾在此留名。”
石禹唏嘘了一阵。
上古岁月中留存至今的至宝，可想而知这一块石碑来历何其不凡。
“嗯？怎么有人提前来了。”
蓦地，林寻注意到，在石碑之前，盘膝坐着一名白衣男子，他面对石碑，背对众人，仅仅只露出一道背影。
他黑发柔顺披落，腰脊如枪笔直，全身沐浴在一层如梦似幻般的淡金色光泽中，和石碑弥漫出的金色光泽彼此呼应，若不仔细看，都很难发现他的存在。
就有人在林寻之前，选择单独去冲榜？
石禹、宁蒙、叶小七、宫冥他们也不禁一怔，尤其是当目光看向那白衣男子的背影时，仿佛看见的不是一个人，而是一道与天地相融的灵体，有这样一股说不出的气势，让他们皆心生一抹悸动。
这家伙是谁？
他们眼眸陡然收缩。
“气息圆满，与万化冥合，且自身隐然已涌现出属于大道的意境之力，这家伙不简单啊。”
林寻心中也一震，他能够察觉到，这白衣男子和自己一样，也已踏足灵海境中的巅峰圆满地步，绝对是一个盖世般的奇才！
那独特而超然的气息，比之林寻以前所接触过的年轻一代顶尖人物都要强上一筹！
他是谁？
这道武别院中还有如此人物？
“老天，我没看错吧，是顾云庭师兄！”
“真的是他？不是说顾云庭师兄在闭关吗？怎地出现在这里，难道他也要冲榜？”
一阵哗然声响起，却是那跟随林寻而来的一群道武别院的学生所发出，他们本是来看林寻热闹的，可当看见那白衣男子的身影时，皆都面露震惊之色。
不少学生甚至都流露出崇慕、狂热之色，尤其是一些女学生，更是痴呆在那里。
“顾云庭？”
林寻忍不住低声问。
石禹悄悄指着远处的石碑，传音道，“你看那第二名的位置。”
林寻目光扫过去，顿时就看见，那位列第二的名字赫然正是顾云庭三个金灿灿的字迹。
“顾云庭这家伙可不简单，传闻其出生时，天穹降临一道金色瑞光，化作一道火焰，融入到了他体内，最终衍化为了‘道火金躯’天赋！这可是一个在上古岁月时，都赫赫有名的可怖天赋属性，举世罕见！”
石禹飞快传音，声音中也不禁带着一丝感慨，“他自幼被带入青鹿学院中修行，被学院中一位老怪物亲自传道授业，一直深居浅出，几乎与外界没有交集，显得极其神秘，但毋庸置疑，在年轻一代中，他绝对是一个独特而超然的绝世人物。”
林寻闻听这些，也不禁感慨，果然，这世上永远不缺乏妖孽般的天骄人物，像这顾云庭，无疑就是其中的一个。
像顾云庭所拥有的“道火金躯”天赋，连林寻都听说过，因为这天赋实在太强大，震古烁今，传闻修炼到极致，身躯若大道精金筑就，牢固不可破，并且能够驾驭道火，发挥出不可思议的恐怖力量。
林寻目光落在石碑第一名的位置上，不禁一怔，因为就在刚才，他和石禹还在讨论这个名字--赵景文！
“难道赵景文比顾云庭还要强大？”
林寻忍不住问。
“这只是顾云庭五年前的排名，这五年中，他一直在闭关，不曾再冲榜，也是在去年，赵景文才一举逆袭，将顾云庭的排名从第一位挤到了第二名。”
石禹显然听说过有关顾云庭的许多事情，回答如流，“你可以想象，五年来，顾云庭一直闭关，却仅仅只有一个赵景文能够撼动他的地位，由此就知道顾云庭多逆天了。”
原来如此。
林寻这才明白过来，再看向顾云庭的身影时，目光中也不禁带上一丝异色。
道火金躯？
这又是第几等的天赋属性？和自己的“大渊吞穹”相比，孰优孰劣？
旋即，林寻就摇头。
在林寻看来，天赋属性终究是天赋属性，并且每一种天赋属性各具神妙，就宛如梅兰竹菊，各擅胜场，注定不可一概而论，真正的强弱，终究还是要落在个人战斗力上。
“顾云庭师兄这次出关，修为明显变得更深不可测了，他来到这灵海金榜之前，明显是要重夺第一！”
“是啊，闭关消失五年，而今横空出世，注定要大放光彩！”
“可惜了，按照顾云庭师兄的底蕴，若当初参加帝后寿宴，只怕早已第一时间被那些世外高人选中，前往神秘的古老道统中修行。”
“嘿嘿，这下有热闹看了，林寻这家伙不是也要冲榜吗？他注定要被顾云庭师兄完全压制！”
附近，陆陆续续来了许多道武别院的学生，此刻皆都低声议论，面带兴奋，话题围绕着顾云庭展开。
有此也可以看出，顾云庭在道武别院中的地位何其超然，绝对是一个万众瞩目的存在。
“哼，林寻算什么，怎能拿他和顾云庭师兄相比？这是对顾云庭师兄的一种羞辱！”
“对，顾云庭师兄何等人物，在他面前，那林寻只不过是一个狂妄无比的小丑罢了。”
也有一部分学生冷笑，拿林寻和顾云庭对比，言辞中尽是挑衅和抨击的味道。
石禹、宁蒙、叶小七、宫冥他们皆都皱眉，正待反驳。
这时候，那一直静坐在石碑前的白衣男子顾云庭长身而起，周身弥漫着如梦幻般的金光，风采超然。
刹那间而已，就吸引了全场所有人的目光！

第481章 宛若奇迹
顾云庭起身，修长的身影若谪仙，缭绕如梦似幻的金色光泽，黑色柔软的长发飘扬，风采朝尘。
他一袭白衣，双手负背，微微昂首看着石碑，无形中有一股难言的气势。
毋庸置疑，这绝对是一个绝世人物！
全场目光都被吸引过去，尤其是那些道武别院的学生，一个个都流露出期待崇慕之色。
闭关五年，而今出世，顾云庭注定要重夺灵海金榜第一名的席位！
寂静的氛围中，顾云庭动了，一步踏出，地面涌现一道又一道金色火焰，绽放璀璨光芒。
嗡