冒然对那些混蛋动手，你可知道为何？”
“因为相较于那些骄纵跋扈的混蛋，他终究是外人，一个外人若是去教训林家族人，这就有些逾越了，会引起不少麻烦，他自己也很清楚这一点，所以才会找少爷您来主持公道。”
林忠略一思索，就道破了其中玄机。
“不错，我现在终于明白，为何灵鹫会花费大力气邀请刺血他们三人前来帮我了，像这种人才，不止有大本领，并且对人情世故也看得很通透，的确是不可多得。”
林寻赞赏道。
说话时，他们已经走出洗心峰。
“去千金一笑楼。”
林寻跟朱老三吩咐了一声，就和林忠一起，坐上了由朱老三驾驭的宝辇，趁着暮色，朝远处驶去。
--

第361章 花氏无痕
千金一笑楼，便是石禹此次安排聚会的地方，乃是紫禁城中一等一的饮酒聚会之地。
一路上，林寻心中也不自禁想起了在弑血营训练时的岁月，原本他是打算邀请小珂一起参加的。
可惜小珂想都没想便拒绝了。
就在林寻思绪如飞的时候，一阵喧哗声忽然传来。
“乖乖，真的是花无痕公子！他可是七大上等门阀世家之一，花氏宗族年轻一代的杰出人物，在前些天刚落幕的国试考核中，位列第七十三名！”
“居然是花家的后裔！”
“呵呵，那林雪峰要倒霉了，谁不好惹，他偏偏惹花无痕，这不是自取其辱？”
“林雪峰也不差啊。”
“林雪峰的确不差，可他的身份，焉可能和花无痕相比？你信不信，花无痕就是杀了他，那北光林氏连屁也不敢放！”
林寻顿时一怔，道：“朱老三，停一下。”
说着，他起身走下宝辇。
就见不远处街道上，人头攒动。
而在人群中央，正在发生着一场对决！
对决的双方，一个是身穿宽袖黑袍，头戴金玉冠，身姿修长轩昂的青年，眼瞳泛着淡金色，威势极其慑人。
而他的对手，一身白衣，黑发飞扬，浑身弥漫烟雨灵光，自然是林雪峰无疑。
两人之间的对决，极其激烈，指天打地，神辉流窜，激荡天地间。
这可是紫禁城繁华大街上，两人又都是灵海境年轻一代佼佼者，所造成的破坏力可想而知有多严重。
可让人意外的是，在两人战斗之地，却有一股无形力量自天空降临，将附近的建筑、街道、乃至于行人，全都隔离。
如此一来，两人的战斗虽激烈无比，却是不曾波及影响到四周一切。
这便是紫禁城！
整个城市每一个区域，皆覆盖神秘禁制，就宛如一层防御光罩，不会被战斗所破坏。
毕竟，城中修者数万万，每天都不知道会发生多少战斗和厮杀，若是没有一些防御措施，整座紫禁城只怕早已被严重破坏，变得千疮百孔了。
“林雪峰，就你这点能耐，也妄想和本公子抢女人？”
蓦地，那一袭黑袍的花无痕冷笑，周身冲出万千金色神虹，横贯虚空，若锁链般狠狠抽打在林雪峰身上。
轰的一声巨响，林雪峰被镇压在地面，唇中咳血。
许多人禁不住惊呼。
太强了！
花无痕和林雪峰在国试考核中，分别位列第七十三和第七十九，仅仅只差几个名次而已。
可花无痕所拥有的实力，无疑要高出了林雪峰一大截！
“芸儿喜欢的是我！”
林雪峰挣扎起身，神色阴沉，眸子中尽是狠色，一剑如电，当空击杀而去。
轰隆~~
却见花无痕探手一抓，一道金色大印垂落，压碎虚空，刹那间，就将那一道剑芒齑粉。
而后余势不减，撞在林雪峰身上。
砰的一声，林雪峰再度被镇压倒地，脸色苍白，任凭挣扎，竟是无法起身。
原因就在于，那一枚金色大印滴溜溜悬浮林雪峰头顶虚空，释放金色苍茫光泽，产生出可怖的禁锢力量。
“花家的祖传秘宝--金光印！传闻内蕴至阳之力，可镇压万邪！”
有人惊呼，认出这件秘宝的来历。
“就你这种废物，也配得上芸儿？”
花无痕飘然落地，傲然俯视林雪峰，神色间尽是不屑，“毫不客气的说，现如今的林家，就是紫禁城中一个笑话，都破落成什么样子了，我真怀疑谁给你的胆量，竟敢打芸儿的主意？”
“废话少说，有种你就杀了我！”
林雪峰咬牙，目眦欲裂。
“你以为我不敢？”
花无痕眼瞳中爆射一团金芒，杀机毕露。
轰！
就见那金光印嗡鸣，大放光明，一寸寸碾压虚空，朝林雪峰身上落去。
咔嚓咔嚓~~
林雪峰似承受剧痛，浑身筋骨发出不堪重负的爆音。
周围众人都不禁倒吸凉气，不敢相信，花无痕竟似真的要杀了林雪峰，这胆魄可真够大的！
“最后给你一个机会，乖乖认输低头，本公子就给你一个活命的机会，否则，明天的今天就是你的祭日！”
花无痕冷冷道。
“休想！”
林雪峰怒喝。
“呵呵，你们林家之辈还都是贱骨头，当年被从洗心峰上赶走，就已丢尽了你们林家祖宗的脸面，如今竟犹自不知天高地厚，不怕告诉你，就是杀了你，凭你们林家的胆子，也根本不敢来找我报仇！”
这话显得很是狂傲，俨然视林家如无物，让得周围众人都不禁暗自震撼。
这也就出身上等门阀世家的花无痕有底气说出这等话了。
“我林家儿郎，宁可战死，也断无低头之可能！花无痕，你少废话，不就是想羞辱我吗？我劝你还是省省吧，老子今天就是死，也不会让你如愿！”
林雪峰冷笑。
他神色惨白，浑身承受剧痛，可那一股决绝的气势，却令在场许多人都不禁动容。
“呵呵，这可是你自找的！”
花无痕唇角泛起一抹冷酷弧度，就见那金光印陡然发出轰鸣，狠狠镇压而下。
显然，他已起了杀心！
周围众人都不禁呼吸一窒，心生骇然，林雪峰若真被杀了，不用多久，必然会在紫禁城引起一场大风波不可！
毕竟，林雪峰背后宗族再破落，可如今他已通过国试考核，已成为了青鹿学院的学生，身份已经不同。
可很显然，花无痕根本不在乎这些！
眼见那金光印就将压迫在林雪峰身上，就在此时，忽然一只修长手掌探出，如闪电似的，轻轻一拍。
就见那金光印如遭雷击似的，狠狠跌落出去，砸在地上，发出一阵哀鸣。
嗯？
花无痕慕容如刀，倏然望过去，就见一个清俊少年，不知何时已立在那。
附近众人这时候也反应过来，禁不住都震惊哗然起来，这又是谁，竟敢插手此事？
“林……林寻……怎么是你？”
地上，原本已闭目等死的林雪峰睁开眼睛，当看见是林寻时，禁不住愣在那。
他哪会想到，在这生死一刻，林寻竟会出现？
“找死！”
花无痕袖袍一挥，那金光印蓦地大放光明，爆绽出无穷力量，狠狠朝林寻镇杀而去。
就见林寻不闪不避，大步上前，浑身澎湃着淡青色神辉，一拳砸出，那金光印直接被轰飞出去。
那强势可怖的一幕，惊得在场许多人头皮发麻。
那可是花氏宗族的祖传秘宝，威力何其之大，可此时却像不堪一击般，被轻易轰飞，这也匪夷所思了。
噗的一声，那花无痕明显遭受反噬，忍不住咳血，脸色不禁微变，这才意识到，这横空杀出的少年不同寻常。
“你是谁？竟敢插手我花无痕的事情？我劝你不要自误，速速离开！”
花无痕寒声问道。
轰！
可不等他话音落下，就见林寻一拳打出，淡青色光芒掠空，化为一头清啼九天的大凰，扑杀而去。
大凰崩！
花无痕惊怒，运转全身力量硬撼，就见万千金色神虹涌现，炽盛夺目，威势很是不凡。
这明显是一种强大秘法，令虚空紊乱，产生可怖异象。
可让所有人骇然的是，花无痕所施展的秘法，仅仅一瞬，就被轰成粉末，光雨纷飞。
而他整个人更是被大凰崩震得口鼻喷血，噗通一声，硬生生被镇压跪倒在地。
“你找死！”
众目睽睽之下，竟被人打得下跪，这强烈无比的耻辱刺激得花无痕一下子怒发冲冠，神色铁青可怖。
附近众人也都心颤，这少年究竟是从哪里冒出来的，不但实力强悍，甚至敢如此打压花无痕，难道他不担心被报复？
啪！
就见林寻一句废话都没有，隔空一巴掌抡过去，打得那花无痕又是一声惨叫，身影跌在地上，几欲被气晕过去。
欺人太甚！
他怒吼：“你可知道我是谁？”
这时候，林寻那淡然平静的神色终于有了反应，他微微一笑，道：“知道。”
话音刚落，他又是一脚踹在花无痕胸膛，后者发出尖叫痛呼，又喷出一大口血来，像煮熟的大虾似的，蜷缩身躯，一副痛不欲生的模样。
众人都不禁悚然，知道花无痕的来历，还敢下如此狠手，这小子难道也大有来历？
而林雪峰早已看呆住了。
要知道十多天前，林寻才晋级灵海境，可如今，他的战斗力竟已强大到了完全碾压花无痕的地步！
最让林雪峰震