等等等，多不胜数。
在发生血腥事件之后，林家那四支旁系族人，便纷纷从洗心峰上搬迁离开，在紫禁城中其他区域中定居，名义上还是林家族人，可实际上，他们已经彻底分裂成了四个势力，各自为政。
听到这，林寻皱眉，敏锐抓住一个关键问题，道：“当年这四大旁支的族人为了争权夺利，不惜和敌人合作，一起瓜分林家的基业，像他们这种利益熏心的家伙，又怎会甘心从这洗心峰上搬走？”
洗心峰！
这可是“门阀之山”七十二峰之一，代表着一个世家门阀无上的荣耀和地位，谁甘心会放弃这等宝地，再去寻觅新的落脚之地？
这其中肯定有原因！

第324章 经阁犹在 所藏皆空
林忠面露一抹骄傲：“少爷，现如今除了您之外，林家其他人根本没资格占据洗心峰！”
很快，林寻就明白，这是来自帝国皇室的特殊照顾。
数百年前，林家先祖生死境强者林道臣为帝国而战，虽最终殒命，却帮助帝国成功化解了一场滔天灾祸。
于是，帝国皇室亲自出面，颁布大帝旨意，将洗心峰的所属权，赐予了林道臣这一脉的嫡系后裔！
林寻的爷爷林飞霆，便是林道臣的长子，其父亲林文靖，就是林道臣的长孙。
在辈分上而言，林寻就是林道臣的嫡系重孙！
在十多年前的血腥事件中，林道臣这一脉的嫡系后裔几乎全部被害，所以依照当年那一道旨意，林寻也就成了唯一有资格拥有洗心峰的人选。
至于林氏其他旁支族人，因为没有这种资质，在当年的血腥事件发生之后，哪怕他们不愿意，也不得不搬出洗心峰。
按照常理而言，林道臣一脉的嫡系后裔几乎都已死去，连林寻这个尚在襁褓中的婴儿也被人认为不可能存活，这洗心峰是应该被收走的。
这是奇怪的是，帝国皇室并未作出这个决定，让得洗心峰一直延续至今，不曾被收走。
“难道他们当年就知道，我并没有死去？”
林寻诧异道。
林忠这些年一直看守着洗心峰，心中也极其之疑惑，见林寻开口询问，他不禁沉吟道：“还真有可能，这些年，我时常担心忽然有一天，这洗心峰就被人收走，可直至少爷您今天回来，也都不曾发生过这等事情，如此推断，帝国皇室那边，似乎早已预料到有朝一日，您必将返回。”
林寻忽然就想起了那位皇宫深处的大人物，会不会就是他？
很快，林寻就摇头。
这个问题目前并不重要，重要的是，洗心峰依旧归属于林氏宗族，这就足够了。
“忠伯，我想问你一件事。”
林寻神色变得郑重。
林忠顿时坐直身躯，道：“少爷，但讲无妨，老奴必当知无不言，言无不尽！”
林寻身躯微微前倾，黑眸深邃，凝视着林忠：“我如果想光复林氏宗族，你觉得该从何处下手？”
林忠心中一震，神色似有些激动，可很快就冷静下来，苦涩道：“少爷，如今这洗心峰上，只有你我两人，要想做这件事几乎是不可能的……”
他比林寻更清楚现如今林氏宗族的状况，哪怕林寻是唯一有资格继承洗心峰的后裔，可他实在太年轻，才十多岁而已，且孤零零一个人，又谈何光复林家？
更何况，那林家其他四个旁支族人，肯定都不会甘心归顺！
相反，林忠甚至敢肯定，当那些旁系族人得知林寻返回，欲要独掌洗心峰大权，坐上族长宝座时，必然不会善罢甘休！
他太了解那些旁系族人了，当年的血腥事件发生后，他们一个个为了争夺权柄，不惜和外敌私通，让林家彻底陷入内斗，原本所拥有的势力和产业也被瓜分得一干二净！
像这种族人，焉可能眼睁睁林寻独掌洗心峰？
更何况，当年那些瓜分林家产业的诸多豪门势力，只怕也不会看着林寻做大了。
内忧！
外患！
再加上林寻年少，孤零零一个人，势单力薄之极，想要统领整个林家，那简直比登天还难！
瞬间，林寻就知道，林忠并非打击自己，而是认为自己目前还不具备执掌林家的能耐。
这让林寻不禁皱眉，沉吟不语。
他自己也清楚，自己目前缺人、缺钱、缺足可以独当一面的雄厚资本，想要光复林家，的确是困难重重。
可是，他既然回来了，焉可能无动于衷？
不怕困难，就怕自己认怂！
如今的林家再衰败，局势再凶险，处境再不堪，只要自己一步步去做，终究有逆转乾坤，重新崛起的希望！
若不做，那还不如立刻就从紫禁城滚蛋！
当然，依照林寻的性格，自然不会就此认输。
“忠伯，不管你相信与否，先告诉我，该如何做，做了，有可能会输，但若是不做，我会后悔一辈子！”
林寻目光坚定。
林忠神色变幻不定，许久才咬牙道：“罢了，老奴这十多年活得苟延残喘，生不如死，若非不忍心族长老爷留下的洗心峰被他人占据，老奴早已赴死。既然少爷您想要搏一把，那老奴就豁出这把老骨头，跟您一起拼一次！”
声音铿锵。
林寻顿时微微一笑，拍了拍林忠肩膀，道：“忠伯放心，我虽一个人，但我修行至今，还没有碰到解决不了的难题！”
“少爷，攘外必先安内，您目前要做的第一件事，就是先全面了解咱们林家目前的现状。”
“唯有先解决了内患，咱们才能凝聚宗族力量，去对抗外敌！”
这就是林忠的建议。
林寻略一思忖，也不禁暗暗点头，此言不虚。
诚然，他刚进入紫禁城，所遇到的问题一大堆，可真正的问题就是先解决宗族内患！
只要解决了他，就等于稳住了根基，站稳了脚步，若根基不稳就想去替父母亲人报仇，那简直就是痴心妄想。
为了进一步了解林家现状，林忠带着林寻离开了洗心殿。
……
……
洗心峰，后山。
藏经阁。
足有七层高的古老建筑，沐浴在银色星辉下。
这里是林家藏纳典籍的地方，是宗族的核心禁地，七层高的建筑中，收集着林家传承数千年的修行功法。
当年的林家，可是上等门阀之一，权柄滔天，可想而知其传承的修行典籍又何其之惊人。
这藏经阁，也可以彰显出一方门阀的底蕴之强大。
只是当林寻在林忠带领下进入时，却发现，偌大的藏经阁中，一排排书架七零八落地散落一地，蛛网密布，灰尘堆积。
简直就像被一群强盗洗劫了一遍，别说修行典籍，连一张纸屑都找不到！
“少爷，藏经楼共分七层，乃是咱们林家祖辈先贤穷尽心血所建，当年这里所藏的典籍，堪称是浩如烟海，汗牛充栋。”
林忠声音低沉，神色复杂地扫视那空荡荡布满蛛网灰尘的大殿。
“仅仅是这第一层，就藏着各种修行典籍三千余部，战斗秘技一千九百余部。”
“可在当年的血腥事件后，这些价值无量的典籍都……都被抢走了……”
林忠声音苦涩，透着无比的落寞和难过。
林寻怔怔扫视四周许久，没有说话，只是双手无意识地悄然紧握了一下。
说着，林忠带着林寻走上藏经阁二层。
“少爷，这第二层藏着一千六百部修行典籍，以及战斗秘技七百余部。”
第二层，同样倾塌着一排排书架，灰尘蛛网四处可见，有些地方还残留着战斗的痕迹和血渍，一地狼藉。
“走，去第三层。”
林寻默默伫足许久，深吸一口气，收回目光。
接下来，林忠带着林寻一层层往上，无一例外，全都空荡荡的，破落不堪。
直至来到最高层，林忠的神色已变得落寞难过之极，情绪起伏汹涌，似乎都已快要崩溃。
这里只有寥寥几排书架。
但这里却是藏经阁中一等一的禁地，当年在林家，非核心人物，都没有资格踏足其中！
“少爷，这里所藏的是咱们林家最宝贵的传承秘本，共有七部，除此之外，还有祖辈先贤所留下的五十四册修行心得！那其中记载着真正的核心传承！”
当说完这一段话，林忠仿似失去全身力气，神色黯然之极。
林寻伫足在那，内心也是快要忍不住那一股几欲沸腾冲出的怒火。
恍惚间，他仿佛看见当年一群又一群的敌人，带着无尽的贪婪和狂喜，在这藏经阁中大肆抢掠……
那可都是林家祖祖辈辈费尽心血才收集的典籍！是林家的立足之根本！可如今，全都被洗劫一空！
咔嚓咔嚓！
林寻双手紧攥成拳，指节因为用力发出脆响，手背上的青筋随之根根爆绽。
然而林寻自己却似浑然不觉，他黑眸深处似有漩涡汹涌，燃烧着可怖的火焰。
直至许久，林寻忽然收回目光，大步走下藏金阁。
他不敢再看下去，他担心控制不住内心的怒火，一座林家祖祖辈辈呕心沥血筑就的修行宝库，就因为当年那一场血腥事件，被彻底毁了！
哪怕就是一个外人，看见这般情景也必会心生深深惋惜，更何况是林寻这个林家嫡系后裔？
“忠伯，你