忆丢失严重，任凭如何努力思忖，也想不出一丝有价值的线索。
但即便如此，也让林寻心惊不已，能够让老蛤耳熟的圣道秘法，注定不可能简单了。
“我得提醒你，当真正的大世来临之时，我族小公子也将从沉寂中出世，你曾与他产生仇隙，这一场因果当由你们之间来化解。”
忽然，老猿出声，说起关于那蛰伏于五行圣岛之下的“小公子”的事情。
“大世来临之时吗？”
林寻若有所思，他有些疑惑老猿的态度，按照常理而言，老猿应当视自己为敌才对。
可偏偏地，他态度却很反常，显得很古怪。
难道是和那座无字宝塔有关？
亦或者，是和自己从方寸遗地中获得的造化有关？
林寻有些不确定。
“走吧，这秘境要关闭了。”
老猿抬头看天，做出决断。
话音刚落，他袖袍一挥，施展挪移之法，带着林寻他们瞬间消失在场中。
……
归墟外。
“毋庸置疑，那少年魔神夺取了紫霞神山中最大的造化，获得了那一部玉牒金书的传承！”
“只是，这妖圣秘境即将关闭，当他出现时，注定在劫难逃！”
“呵呵，夺取机缘再多又如何？到最后，也注定要徒做嫁衣，并且为此付出命的代价。”
外界议论纷纷，各族强者皆在等待。
那些各族大人物此刻倒是很平静，神色漠然，但他们的眸子锁定在归墟上空的入口。
他们也在等待，等待那少年魔神现身的那一刻！
本来那些大人物还有些忌惮灵宝圣地的威势，可如今灵宝圣地早已放弃，视那少年为弃子。
在这等情况下，他休想再活着离开！
随着时间推移，一些各族强者，皆从妖圣秘境入口中走出，引起了全场轰动。
所有人都意识到，这一场夺取机缘的行动，已经到了落下帷幕的时候。
萧然他们也安然返回，告之了高阳长老一些事情，后者脸色顿时变得愈发铁青。
果然是那个林玄！
“长老，此子身上藏着诸多机缘，此次必须将其擒杀，不能便宜了其他族群！”
苏星风咬牙发狠。
“不错，公羊羽师兄也是被他所杀，今日若不将其除掉，以后迟早会是一个心腹大患。”
文祥和云澈也纷纷开口。
“放心，今日他插翅难飞！”
高阳长老脸色铁青冷酷，眸子中尽是杀机。
“各位，等此子出现时，老身只有一个请求，那就是让老身第一个出手，将此子擒下，至于其身上的造化，你们大可以全部拿走！”
这时候，龙鲸族的天刹婆婆开口。
他们龙鲸族的圣子，以及跟随着一起进入妖圣秘境的强者，几乎都被林寻杀死，这让她恨得快要疯掉。
“老太婆！你是在说谁？口气可真大啊！”
妖圣秘境入口，忽然响起一道轻蔑的喝斥。
嗯？
天刹婆婆眸子中迸射出两道金芒，刹那间就看见，林寻、赵景暄他们的身影，从妖圣秘境中走出来。
说话这么嚣张和张扬的，自然是老蛤。
“是他！那个少年魔王！”
“老天，他居然真的敢出来，实在太意外了。”
归墟外，一下子沸腾了，所有强者的目光都被吸引过去，为此感到诧异和哗然。
“小杂碎，到了这时候，你们还敢嚣张？”
外界的龙鲸族强者怒吼，气得浑身杀气腾腾，那少年魔神让他们丢尽了脸面，恨不得立刻冲上去，将之斩杀。
除此，血狮族、魔象族、黎木族、碧麟族、水猿族等族群强者也都脸色阴沉森然，盯着林寻，想要将他立刻击毙。
就连大力牛魔族、金鸾族、云犼族这些雄霸一方的大势力，也都目光不善，杀意冲霄。
可以说，林寻往那里一站，就像一座灯塔一样，格外的拉仇恨，吸引了各大族群注意，全都对他怀恨和怒视。
“我说各位，你们是在欢迎我们吗？哈哈哈，好大的仗势啊，只是为啥你们那么大火气，搞得好像我们曾经杀过你们全家似的。”
老蛤大笑，一副指点江山，谈笑风生的架势。
一众强者顿时脸色一黑，恨得咬牙。
“小混账，死到临头还敢牙尖嘴利！”
天刹婆婆语气森然。
“哼！”
各族大人物也都脸色一冷。
“老畜生，你嚷嚷个毛啊，有种你过来，本王第一个先拍死你！”
老蛤斜睨着眼睛，指着天刹婆婆喝斥。
天刹婆婆气得浑身一僵，老畜生？这绿袍少年竟敢骂她老畜生？简直是该千刀万剐！
“我去杀了他！”
“妈的，找死！”
当即就有许多强者忍不住了，有龙鲸族，还有其他各族的人马，仇人太多了。
就连苏星风也冰冷大喝：“林寻，尔等死到临头，不知跪地忏悔，犹自猖獗，今日注定必死！”
“各位，不管怎么说，此子终究和我灵宝圣地有关，不如就由鄙人出手，将其擒杀，如何？”
高阳长老也发话了，杀气腾腾，目光如电，锁定林寻。
林寻一直冷眼旁观，直至当看见高阳长老出声时，他顿时就笑了，意识到，还真被自己猜对，无论是那各族强者，还是灵宝圣地，明显都已不打算放过自己。
“前辈，只能麻烦您了。”林寻目光看向一侧的老猿。
“小事一桩。”
老猿云淡风轻，他站在那，老态龙钟，神色沧桑，很不显眼，可自始至终，却波澜不惊，似根本就不曾将任何人放在眼中。
“交给你们灵宝圣地处理？老身第一个不答应！”
天刹婆婆冷笑，她已忍耐许久，此刻再无法抑制杀机，猛地长身而起，探手隔空朝林寻抓去。
轰！
一只大手遮天蔽日，缭绕可怖的神辉，恐怖滔天。
场中皆悚然，根本没想到，作为一位生死境王者，天刹婆婆此刻竟已不顾身份，要对林寻一个小辈动手！
由此可见，她已愤怒到了何等程度。
“此子猖獗，杀他，当有我血狮族一份！”
另一个方向，伴随着一声大喝，血狮族的老祖，竟也在同一时刻出手了。
“哼！”
高阳长老脸色一沉，自然无法容忍被其他人抢先，毫不犹豫祭出万禽神炉，当空朝林寻笼罩而去。
除此，还有其他一些大人物也出手，几乎都在同一时间发生！
这一幕，无疑堪称惊世骇俗。
一众生死境王者，却一起出动，争先恐后，要第一时间杀死林寻，这让全场各族强者都惊悚，快要窒息。
但只要仔细想一想，这也正常，林寻身上有大造化，抛开仇恨不谈，光是为了夺取这等大造化，谁也不甘心落于人后了。
轰隆！
这片天地暴动，生死境王者一出手，那等神威，足可以翻山倒海，灭绝一方山河。
而今，可是一众生死境王者出击，就见虚空崩乱，神辉冲霄，恐怖的大道力量交织，简直宛如灭世似的，场景骇人到了极致。
“杀，一定要杀了那小子！”
这一刹，灵宝圣地的苏星风等人，大力牛魔族的牛吞天、金鸾族的梦怜卿、云犼族的孔秀等等曾被林寻击败的强者，皆咬牙切齿，神色亢奋，紧紧关注着。
没有人相信，林寻这时候还能幸存，各族强者关心的是，谁能第一个杀死林寻，将其身上的机缘抢走！
可惜，他们都忽略了林寻身边那位老猿。
轰！
就在一众生死境王者出手的同时，一直不显山不露水，看似老态龙钟的老猿，猛地挺起了脊梁，昂首四顾，沧桑的眸子中，迸射出两道如雷霆般的炫亮道光，撕破虚空！
喀嚓！
天刹婆婆隔空击出的大手，骤然崩碎，犹如纸糊般。
咚！
血狮族老祖祭出的一柄灵剑，发出哀鸣，暗淡无光，犹如死蛇一般，差点坠入海水中。
同一时间，那从四面八方而来的的恐怖攻击，此刻竟都如不堪一击，全都被击碎，化作狂暴的光雨飘洒。
而造成这一切的，仅仅只是那头老猿眸子中迸射出的两道光！
也就是说，仅仅凭借一对目光的力量，老猿就破灭了一众生死境王者的攻击！
这显得太过不可思议，可却真实地发生眼前。
各族大人物心中悚然一惊，脸色微变，眸子中涌动闪烁神芒，目光都看向了老猿。
那小子身边，竟还跟随有这等恐怖存在？
场中鸦雀无声，各族强者都被震慑了，眼珠子差点掉出来，都不敢相信这一切。
那可是一众生死境王者的打击，就这样被随随便便就化解了？
太过恐怖了！
此刻，苏星风他们、牛吞天、梦怜卿他们，内心的亢奋也如被浇了盆冷水，彻底消失，脑袋发懵，怎么……怎么会这样？
--

第620章 送君离去(1)
林寻他们也被惊到了，他们早已预见到老猿会很强大，却没想到，竟会强大到这等地步！
一众生死境王者的攻击，被轻易就化解，老猿只怕早已伫足在圣道之上了。
全场寂静，即便是凶横如牛魔王牛啸日，此刻也都惊疑，神色凝重，有些看不透老猿的深浅。
最让各族强者不可思议的是，他们之前清清楚楚看见，老猿是和林寻他们一起，从妖圣秘境中走出的。
像这等恐怖存在，居然不曾受到那秘境力量的