山爆发般，瞬息撕碎了那一座炮台，在紫英战舰上席卷。
远远望去，就见万丈火浪冲霄而起，紫英战舰在虚空中剧烈震动，发出轰鸣，摇摇欲坠！
一箭，竟几乎要毁掉一艘全新型号的紫英战舰！
若被帝国其他修者看到这一幕，非惊掉下巴不可，必然无法相信，一个人罡境少年会有能耐做到这一步，太过惊世骇俗！
但对林寻而言，这并不是一个极其疯狂荒谬的举动，因为这紫英战舰，原本就是由他亲自设计的！
那“破城灵炮”运转的一切迹象，在其他人眼中，或许只是一片璀璨刺目的光，可在林寻眼中，却能够通过这一切，精准推测出破城灵炮击射的时间。
只要利用了这一点，再凭借无谛灵弓的力量，牢牢抓住这稍纵即逝的一个机会，就足可以办到这一步！

第296章 难以置信
烈焰汹汹，紫英战舰摇摇欲坠。
只是最终，它却并没有就此坠落毁掉，而是一个掉头，竟像喝醉了酒的莽夫似的，摇摇晃晃朝远处虚空中掠去，很快消失不见。
林寻心中一叹，收起了无谛灵弓。
怪只怪当初他把紫英战舰设计的太强大，只要灵火炉不受到致命伤害，就不会出现坠落损毁的可能。
哪怕以林寻目前的手段，也都找不出任何打击到紫英战舰灵火炉的机会。
不过话说回来，若是紫英战舰那么容易就被毁掉，反倒会显得他林寻的设计很不堪。
这结果也挺无奈的，明明是自己设计出的一艘卓越级小型战舰，如今却被用来对付自己，想一想都感觉很荒谬。
“娘亲……娘亲……”
蓦地，背后传来小女孩落落含糊不清的声音，让林寻猛地清醒过来，他目光一扫四周，当即选择了一条路径，朝山下行去。
敌人已暂时被击退，接下来就是抓紧时间修复伤势了，至于小女孩落落……
林寻可不会丢下不管！
……
紫禁城。
古老的宅邸中传出一阵欢快交谈声。
“唔，等此次任务结束，我要去‘千金一笑楼’买醉，那里可有不少姑娘眼巴巴等着我临幸呢，哈哈。”
“切，青楼女子哪有什么好玩的，我前阵子托人从奴隶市场搜罗了一批巫蛮少女，想来如今已经被驯化为奴，到时候，一定得好好品尝一下这异族女子的风情。”
“你们啊，只懂风花雪月，我可和你们不一样，宗族已经为我安排了一处修炼所用的上等秘境，只等此次任务结束，我便会闭关修炼，为冲击灵海境做准备。”
那些年轻人，都在畅谈任务结束之后的打算，聊得眉飞色舞，言辞中不乏针锋相对的味道。
这就是大多数豪门子弟的作风，无论是吃喝玩乐，还是修行做事，都得争相攀比一番，分出一个高低出来。
“各位，无论你们要做什么，别忘了，还有一场庆功宴等着你们，若谁不来，可别怪我翻脸不认人啊。”
尺藏眉此刻的心情似乎也很不错，难得主动开了一次玩笑，引得其他人皆都大笑附和不已。
砰！
就在此时，大门被推开，一名侍卫冲进来，大叫道：“不好了！前线传回消息，目标还没死！”
什么？
刹那间，房间中原本其乐融融的气氛顿时不见，变得死寂压抑，那些副手面面相觑，神色愕然，似都不敢相信自己耳朵。
在紫英战舰的轰击下，那家伙居然还活了下来？
这他妈怎么可能！？
“究竟是怎么回事？”
尺藏眉神色冰冷，清眸如刀子般锋利迫人。
是侍卫浑身一哆嗦，艰难地吞了吞吐沫，正待说些什么。
就在此时，又一名护卫神色惶恐冲进来，一副失魂落魄的模样，差点撞在尺藏眉身上。
“慌里慌张，成何体统？”
尺藏眉厉声喝斥。
那刚跑进来的护卫哭丧着脸，叫道：“小姐，不好了，此次调去枫晚山脉的紫英战舰，也遭受重创，差点被彻底毁掉！”
众人如遭雷击，神色呆滞，连紫英战舰也遭受重创？这这……这怎么可能！？
这时候的他们，哪还有一丝刚才谈论风花雪月时的潇洒模样，一个个都懵了。
“可有记录？”
尺藏眉深吸一口气，压下心中的不安和惊疑，皱眉问道。
那名护卫连忙拎出一头风影鹞，手指掐住它的咽喉，噗的一声就吐出一颗莹光缭绕的珠子。
珠子悬浮空中滴溜溜旋转，映现出一道光幕，其中闪现出一幅幅画面，赫然是林寻背负着小女孩，独自击杀一众修者的血腥画面。
竟然真的没死！
那些副手脸色变得难看无比。
连尺藏眉的神色间，也浮上一抹阴霾，此次出动紫英战舰，原本是十拿九稳的事情，可谁能想到，目标竟奇迹般活了下来！
没多久，光幕中影响出紫英战舰发生爆炸的一幕，哪怕是仅仅看着光幕，依旧吓了那些副手一跳，神色变幻，瞪大了眼睛，难以置信。
那可是紫英战舰，哪一个人罡境修者能够将它重创？
光幕中，并未显现林寻究竟是如何做到这一步的，可尺藏眉他们都已确定，紫英战舰遭受重创的消息，已是铁板钉钉的事实！
当光幕消失，房间中的气氛已经是死寂的可怕，沉闷的让人直喘不过气来。
轰炸了一艘灵纹梭车，却没能轰死目标，反倒被目标趁机重创了紫英战舰，这一切显得如此荒谬和匪夷所思。
可偏偏地，这一切都真实的发生了！
那目标难道真的是一个杀不死的怪物不成？
“该死，该死……”
有人已忍不住出声怒骂，“为什么会这样？那家伙又不是灵海境强者，怎可能如此变态？”
“会不会暗中有人出手帮忙？”
有人狐疑，当话音刚说出来，就遭到了尺藏眉的断然反对：“不可能！”
至于原因，她并未解释。
“可这究竟是怎么回事？”
许多人神色阴沉。
“现在不是考虑这些的时候，而是应该考虑，在接下来的行动中，我们该如何做！”
尺藏眉冷冷道，“截止目前，我们已经损失了近二百名精锐修者，一艘紫英战舰遭受重创，这种损失或许谈不上多严重，不过目标表现出的战斗力之强，已足够让我们给予前所未有的重视。”
“眉郡主，那你说我们该怎么办？”
那些副手的目光都看向了尺藏眉。
尺藏眉思忖许久，却越想越是心烦，莫名其妙地，她又想起了许千镜，心中不禁有些后悔，早知如此，就不应该轻易让许千镜离开的……
不过对于撵走许千镜，尺藏眉并无什么愧疚。
她很清楚，像许千镜这种人，此次子所以帮自己，根本目的是为了偿还人情，故而哪怕把他留下来，也不是自己能够驾驭和掌控的。
“对了，之前许千镜针对目标横渡枫晚山脉的行动，可曾做出过什么安排和准备？”
忽然，尺藏眉想起什么，问出声来。
那些副手顿时面面相觑，神色有些不自在，他们之前早已对许千镜不满，只顾着讥讽和挖苦许千镜，根本就没想过问一问许千镜究竟有什么打算和安排。
见此，尺藏眉不禁有些愠怒，最终还是强自忍耐住，道：“从现在开始，你们全力帮我搜集情报，制定战术，最终由我来发布号令，指挥行动。”
顿了顿，她神色已恢复平静，淡然道：“除非目标死了，否则，谁也不许擅自离开这里！”
众人皆都心中一颤，噤若寒蝉。
……
枫晚山脉，一处偏僻逼仄的山洞中。
篝火已快要燃烧殆尽，空气中兀自残留着一丝烤肉的味道。
林寻盘膝坐在一侧，看着吃饱喝足，躺在一张柔软兽皮上睡去的小女孩落落，心中暗松了一口气。
小丫头刚醒来，就哭着要找娘亲，林寻用尽手段，才好不容易把小女孩的情绪稳定住，陪她一起吃了一顿烤野味，这才把她给哄睡。
落落的娘亲几乎没有生存的可能，这让林寻心中愧疚自责之余，对落落也是加倍疼惜，唯恐照顾得不好。
只是一想到自己一路上还要面临诸多凶险，林寻就有些头疼，不知该如何安顿落落。
他可不想让这个才三四岁的小女孩跟着自己冒风险。
思来想去，林寻也想不出个两全其美的办法，最终摇了摇头，暂时不管这些了。
熄灭篝火，林寻将惊蛰仪启动，摆置在洞口位置，又布置了一重遮蔽气息的灵阵，这才彻底放心，开始盘膝坐地，静心修复身上伤势。
他身上带有许多疗伤所需的灵丹妙药，若抓紧时间修复，差不多五六天时间，就能让伤势痊愈。
就这样，林寻暂时留在枫晚山脉中进行休整，每日里除了疗伤，就是照拂落落。
才三四岁的小孩子，正是最需要陪伴的时候，又遭遇灾厄，失去了娘亲，情感上颇为脆弱。
为了不让落落太过伤心和悲痛，林寻干脆把藏在自己掌中睡觉的啾啾给拎了出来，让它陪着落落一起玩耍。
没曾想，这个举动却收到了奇效，一看到柔软圆润的像个皮球，模样还极其可爱蠢萌的啾啾，落落眼睛一下子亮了，欢呼雀跃起来。
而啾啾这小