不忍心看下去了，这些蠢货，真把那人族少年当做砧板之肉了？
林寻同样有些怔然，目光带着一丝异样。
这一幕被许多强者看在眼中，顿时被他们认作是一种蔑视和挑衅。
那是什么眼神？
无论怎么看，都像是在怜悯和嘲笑，一点都不紧张，显得太过嚣张和狂妄了。
“小杂碎，还装蒜，老子先活劈了你！”
一个强者大喝，说话时，他跨步虚空，抡起一柄巨斧，朝林寻劈杀而去。
“没有耐心，注定会死的很冤枉的。”
林寻轻叹一声，袖袍一挥，光霞一闪，那强者还没来得及靠近，身躯就在半空中爆碎，化作血雨扑簌簌坠落。
什么？
在场所有强者大吃一惊，这小子不是都已油尽灯枯，为何还能这么强势？
“别被他吓到，此子早已是强弩之末，撑不下去了，没看到上次被追杀时的表现吗？身躯都差点被轰碎，没什么好怕的。”
海灵族圣子冷冷提醒。
“没想到，竟被你看穿了！”
林寻一脸的惊诧。
“妈的，我怎么感觉这家伙也是故意的……”
远处，雨霄生看着林寻那惊诧的模样，直恨不得冲上前将他那张可恶的脸砸碎，太阴险了！
“少废话，交出身上的造化，给你一个痛快！”
海灵族圣子大喝。
“什么痛快不痛快，先杀了他再说！”
另一群强者已按捺不住，开始出手了，赶来的修者越来越多，时间根本耽搁不起。
同一时间，海灵族强者也不甘人后，悍然出手了，霞光沸腾，秘法成片，朝前笼罩而去。
“既然这样，那就先把你们这批家伙送上路！”
就在此时，林寻收敛笑容，浑身骤然冲出一道炽盛煌煌的光辉，气息一下子恐怖到了极致，令人震撼。
所有人心神悸动，毛骨悚然，这是一种面对危险时的本能反应。
“怎么回事，不是说已经快死了吗，这他妈是油尽灯枯？”有强者尖叫。
轰！
林寻周围道韵密布，犹如一片域场，释放清色的光晕，神圣而超然。
噗！
金一瞬间，冲过来的强者全都炸开，身躯四分五裂，在可怖的道韵光辉中，化作血雨，都根本没靠近，就毙命当场。
这种绝世锋芒，顿时震撼全场，每一个强者都惊得头皮发麻，亡魂大冒，简直不敢相信。
包括那铺天盖地的秘法和灵器，全都被真溃，化作缤纷的光雨飞洒，绚烂无匹。
而在这光雨纷飞中，林寻踱步而出，身影若虚幻，脚踏一头冰螭，有一种难以言喻的睥睨威势。
为什么会这样？他他他……不是即将殒命吗？
许多人浑身哆嗦，汗毛倒竖，内心恐惧到了极致，面对这等绝巅神威，该如何去抗衡？
“快，快一起动手！这家伙不是装蒜，是他妈的一直在扮猪吃虎！”各路强者怒吼，目眦欲裂。
他们直至此时，才终于意识到上当了！
然而，这已经晚了，林寻周身炽盛，穿梭虚空，笔直上前，刹那间而已，就掀起了一场血腥风暴！
--

第579章 怎么不叫了？
刹那间，这片区域惨叫不断，许多强者来不及反应，就被当场轰杀，身躯化作血瀑，染红虚空。
太过可怕！
这是要孤身一人，镇杀一切敌！
是的，谁也没想到，林寻并非故弄玄虚，也并不是在装腔作势，甚至他自始至终都没有隐瞒自己的意图。
可笑他们一直把林寻视作砧板之肉，没有威胁，当林寻展露出那绝世般的气概时，他们顿时都懵了，惊恐而愤怒。
轰隆隆！
林寻大开大合，拳劲荡十方，神威无匹，所过之处，血雨在飞，无可匹敌。
十多天来，他就是被这些家伙一路尾随追杀，如蛆附骨，好几次差点遭劫。
而今，林寻已彻底恢复，战力踏足同境界中的绝巅，可以傲视一切敌，当然不会再隐忍。
他开始逆袭，以此宣泄内心的恨意。
“杀！”
海灵族圣子长啸，祭出一柄幽蓝的灵剑，宛如掀起一片汪洋，倒卷着朝林寻覆盖。
只是，林寻看也不看，身影一闪，就避开这一击，而后身影一展，就去追杀海灵族其他强者。
仅仅片刻，就有十多个海灵族强者伏诛，血水将大地都染红，触目惊心。
海灵族圣子目眦欲裂，气得几欲发狂。
他频频出击，可无奈的是，林寻根本不和他们交锋，脚踏冰螭步，宛如鬼魅般闪烁，不断去击杀海灵族圣子那些族人。
“懦夫！可敢与我正面一战？”
海灵族圣子咆哮。
林寻根本就不理会他，宛如根本不曾把他放在眼中。
直至后来，那仅剩下的海灵族强者察觉到不妙，惊恐地躲藏在海灵族圣子身边，林寻这才转移目标，去扑杀在场其他强者。
此刻的林寻的确太强势了，整个人宛如一把绝世凶刃，征伐全场，纵横睥睨，无人能够撄其锋芒。
一时之间，这片区域中尽是惨叫声、怒吼声、呐喊声，夹杂着猩红的血水、破碎的尸骸，化作一副令人惊心动魄的血腥画面。
这哪里是战斗？
分明就是屠杀！
“这家伙……这家伙简直是个恶魔！”躲藏在远处的雨霄生也看得心惊肉跳，倒吸凉气。
何止是他，就连那黎木族圣女、碧麟族圣子、魔象族圣子等绝顶人物，都一阵心寒，如坠冰窟。
他们原本还想着，是否快要借此机会，趁林寻不备，再对他出手。
可如今看来，若这么做的话，明显跟送死也没什么区别，这人族少年太过凶残了！
“孽障！难道你只敢对弱者下手？”
海灵族圣子气得双目直欲喷火，短短片刻时间而已，他们海灵族又有一批强者被杀，这让他如何不怒？
最让他抓狂的是，自始至终，林寻一直躲避着他，根本就不和他们正面交锋，气得他差点吐血。
曾几何时，他遭受到如此无视？明显是没把他放在眼中啊！
“孬种！懦夫！怂包！丢尽了你们人族的颜面，像你这等卑劣之辈，即便再强，也只是一个欺软怕硬的废物！”
海灵族圣子厉声咆哮。
可惜，林寻依旧不理会他，他全力征伐，根本不打算放过任何敌人，身影飘忽不定，在这片区域中进行杀戮。
“啊……”
最终，许多强者崩溃了，意识到林寻是真正崛起了，并非油尽灯枯，而是恢复到了巅峰战力。
再加上目睹了林寻那血腥冷酷的杀戮，看到了一个个强者想土鸡瓦狗般被击毙当场，这一切让他们亡魂大冒，恐惧大叫，朝四面八方冲去，四散而逃。
因为，他们都被震慑了，吓懵了，浑身寒冷，林寻那种威势根本不可阻挡，他们哪还敢去对抗？
“都来了，还想走吗？”
林寻声音淡然，并不多响亮，却充斥着一股冷酷杀伐意，让场中那些强者愈发惊恐了。
轰！
以林寻为中心，神辉爆发，绚烂若星河，炽盛到了极致，像是无尽的火山碰撞，而后爆炸开。
那恐怖的神辉波动，铺天盖地，席卷十方，将这片区域都覆盖。
噗噗噗！
一刹那间而已，不知有多少强者来不及反抗，就被神辉磨灭，化作一滩血肉，死在不同的地方，血流成河，染红天地。
那惨烈恐怖的血腥一幕，让远处的雨霄生差点窒息，根本没有任何迟疑，他也逃了。
而在同时，碧麟族、魔象族、黎木族的绝顶人物，也都选择了暂避锋芒，远远遁去。
这时候和林寻为敌，那简直就是跟寻死没什么区别。
场中，硝烟弥漫，一片狼藉，刚才那一击，起码镇杀了数十位强者，而如今，只剩下了零零散散十余强者。
除了他们，其他那些强者或者逃了，或者躺在了血泊中，尸骸堆积，白骨森森，宛如炼狱。
“这……”
海灵族圣子神色变幻，阴晴不定，他也被震慑，被眼前这血腥的一幕刺激到，从震怒中清醒过来。
也是此时，他才终于意识到，之前林寻之所以不和他正面交锋，根本不是畏惧，而是要抓紧一切时间，去击杀那些强者！
“现在，你怎么不叫了？”
林寻的黑眸遥遥看过来，宛如闪电般犀利，让海灵族圣子都有一种被刺痛的感觉。
“你休要猖獗！杀了这么多强者，即便你最终能够从妖圣秘境中活着离开又如何？”
海灵族圣子深吸一口气，冰冷出声，“等候在外界的那些大人物，可决不会放过你这个双手沾满血腥的刽子手！”
“那是以后的事情了，不劳你关心，我倒是想问，你怎么不叫了？”
林寻神色云淡风轻，话语却像一把刀子似的，被海灵族圣子视作是一种羞辱和蔑视。
“你……”
他脸色铁青，胸膛急剧起伏，恨得牙齿快咬碎。
“来吧，你不是想和我对决？现在已经没多少人了，正好抽出时间可以让咱俩玩玩。”
林寻说着，就俯冲上前。
可出乎林寻意料的是，就在他刚有所动作，那海灵族圣子竟是头也不回地逃了！
并且还是捏碎了某种挪移宝符，让他瞬间就消失不见……
林寻也不禁瞠目，这家伙刚才叫唤的那么凶，还以为多傲骨铮铮，谁曾想，都还