上衷冢盅霸谒茄壑幸仓皇且恢恍〕孀影樟耍梢运嬉饽笏溃?而在这命悬一线的关键时刻，林寻做出了一个出乎所有人预料的决定。
他身影不曾退避，反而以更快的速度，迎上了刺杀而至的那一道黑色剑气！
噗！
剑气贯胸而过，带出一串殷红的血花。
而林寻已暴冲上前。
挡在前方的妙岑被打了个措手不及，不过，她的反应一点都不慢，下意识就又要劈出一剑。
只是可不等出手，她元神就一阵剧烈的刺痛，犹如被利刃劈到，眼前一阵晕眩。
也就在此时，林寻抓住机会，以一种近乎拼命的速度，冲进了那城门内！
轰隆隆！
城门前，四位王境的攻击落下，烟霞炽盛，神辉激荡，可怖的余波扩散，犹如山崩海啸，场景骇人之极。
可以预见，若林寻稍慢一丝，绝对会被轰杀当场！
一切，都发生太快了，争分夺秒，生死在毫厘之间决定，换做其他任何绝巅人物，在这等绝境之下，只怕都极少有能像林寻这般化解一场灭顶之灾的。
即便是林寻，此刻也都惊出一身冷汗！

第1155章 虎落平阳？
城门内，原本熙熙攘攘，热闹无比。
可当四位王境强者的攻击在城门外爆发，产生出的可怖轰震，就如天崩地裂般，令城门内的修道者皆受到惊吓，浑身都哆嗦。
原本热闹喧嚣的气氛，也荡然无存。
所有的目光都看向城门处。
那里，屹立着一道身影，胸膛硬生生被撕裂开，鲜血如瀑般洒出，犹如刚脱困的凶兽，周身散发出的气息，令所有人都心悸。
这人自然是林寻。
此刻，他脸颊都苍白，浑身被血水和冷汗浸透，胸膛被一位王境强者的剑气刺穿，令他遭受到极大创伤。
那剑气太可怖，充斥的是王境的力量，纵然林寻已避开了要害，可依旧伤得很严重。
“真是欺我杀得不够多吗……”
这一刻，林寻黑眸变得无比冷冽，身上的剧痛都无法取代他内心汹汹燃烧起来的怒火。
恨！
刻骨铭心的恨！
刚才那一瞬所遭遇的生死危机，令林寻彻底被激怒，四位王境一起动手，就为了对付他一个！
真以为自己好欺？
林寻悄然攥紧了拳头，手背青筋爆绽！
……
或者说，真以为拥有了王境强者做依仗，就可以视自己为可以任意宰割的砧板鱼肉了？
城门外，烟尘弥漫，四位王境脸色阴沉，眸子阴冷，死死盯着城门内的林寻。
其他修道者，则都瞠目结舌。
没有人能想到，在这等绝境之下，林寻竟还能脱困！
那可是四位刚晋级为王境的存在，一起动手，足可以轻松镇杀任何一位绝巅天骄。
可现在，还是让林魔神逃过一劫。
这显得太不可思议，令人难以置信。
“竟被他逃了……可真丢人啊。”
乌元震喃喃，他脸色铁青，恨不得冲入城中，可最终他还是忍住。
焚仙古城天然有一重禁制，压制王境，若敢擅闯，就会遭受到禁制的反噬。
“只能说，此子太过奸诈，若不是黑魇天狗族那位朋友识破他的身份，怎可能让他抓住机会进入城中？”
海魂族的商冲满头绿发飞扬，神色同样阴沉无比。
“他已经被我的剑气重创，即便逃入城中，也难逃一死！”
玄都道门的妙岑咬牙，眸子中迸射寒芒，几欲择人而噬。
原本，她是最有希望击杀林寻的，可却没想到，对方不止对敌人狠，对自己更狠，根本不躲避，拼着重伤博取到了一线生机。
直至现在，她都没弄明白，之前劈在自己元神中的一击，究竟是出自林寻，还是出自他人。
若不是如此，纵然林寻拼命，她也有绝对把握将其击杀！
而听到她此话，一侧的拜月教传人王云通猛地发出一声长啸。
“各位，林魔神已经现身，被我等击成重伤，他已濒临死境，此刻他就在城门内，正是击杀他的最佳时机，尔等还不行动？”
啸音如惊雷，激荡天地间，甚至扩散到整个焚仙古城上空，引起了八方震动。
一时间，分布在城中的各大道统力量，不知有多少强者停下了手中动作，纷纷冲出来。
得此提醒，乌元震、妙岑、商冲等人也纷纷大喝，传达消息，告诉自己宗门势力，趁此机会，围剿林寻！
一个处于巅峰的林魔神，或许足以令城内任何修道者忌惮。
可此时的林魔神，已重伤垂死，可以说是毫无威慑，正是击杀他的最好时机。
若等待恢复过来，那一切都晚了！
听到这些呼喝，林寻转过身，黑眸淡漠冰冷到了极致，静静看了乌元震四人一眼。
而后，转身就走。
虽仅仅只是一道目光，可乌元震四人皆心中一惊，敏锐感受到林寻内心的杀机。
旋即，他们脸上愈发阴沉了。
如今的他们，可都已经成王，再不是以前可比，这林魔神竟还敢如此威胁，简直是不知死活！
“吩咐下去，封锁焚仙古城的出口，让此子插翅难飞！”
乌元震暴喝，下达命令。
……
他是林魔神！
城中，原本受到惊吓的修道者，都已确定了林寻的身份，都不禁骇然。
沉寂了半年之久，所有人都以为，林魔神早已察觉到不妙，借助绝巅之塔的力量离开了焚仙界。
可谁能想到，他竟没有走！
并且，之前还从四位王境强者的联手打击下，逃过了一劫！
“林魔神还是那般强悍！”
有人感慨。
“没听到吗，他已遭受重创，濒临死地，现在随随便便一些强者出手，都会威胁到他的性命！”
有人目光闪烁。
“城中可盘踞着不少大势力的力量，根本不必怀疑，他们得知这些消息，会第一时间就出动，对林魔神进行击杀。”
有人心中喟叹。
在这等情况下，林魔神哪还有活命的可能？
出城，就会遭受王境强者的击杀。
留在城中，就如被困在笼子里的猎物，会被各大势力收割性命！
无论哪种结果，都已和死亡挂钩。
也有一些修道者察觉到林寻离去，不着痕迹地匆匆跟了上去，明显欲意图不轨。
谁人都知道，林魔神曾洗劫金乌一脉的宝库，也曾在焚天谷中击杀二十六位绝巅耀眼人物。
而今他濒临绝境，穷途末路，就如怀璧其罪的匹夫，足以引起一些心怀不轨之辈的觊觎！
……
林寻速度并不快。
他受伤太重了，速度遭受到影响。
即便在路上时，他已吞服下一截万劫雷竹中的雷元灵液，即便已经运转不死道力进行修复。
可他的伤势，却不曾彻底恢复。
因为，妙岑那一道剑气，刺穿的不止是胸膛，剑气上蕴含的王道力量，还伤到了他的內腑和修为根基！
这便是道伤，纵然雷元灵液神妙无比，也很难一时间将其修复。
“林道友，可需要帮助？”
蓦地，一群修道者从后方冲上来，一个个目光闪动。
“当然需要，你们去找金乌一脉、黑魇天狗族、玄都道门、海魂族他们，帮我报仇如何？”
林寻头也不回，声音冷淡。
这些修道者神色一变，只是他们速度可依旧不慢，紧追不舍。
有人勉强笑道：“林道友，你这就强人所难了，你也清楚，你已濒临死地，我等唯一能做的，或许就是帮你妥善保管一下身上的财物。”
“对，等你殒命时，我等也会看在同道的份儿上，为你收集尸骨，立下坟冢，起码不至曝尸荒野。”
其他人也纷纷开口，一副好心的样子。
只是，说的冠冕堂皇，实则嘴脸极其丑陋，完全就是要趁火打劫，惦念上了林寻身上的宝物。
“给你们一个机会，现在就消失！”
林寻已失去耐心，内心杀机暴涌，下达最后通牒。
临死反扑，也是很可怕的。
林寻此语一出，那些修道者脸色又是一变。
可最终，他们还是没能抵挡住心中贪念，继续在后方缀着，简直像嗅到血腥的苍蝇似的。
“林道友，我等好心好意，你可别敬酒不吃吃罚酒！”
有人冷冷出声。
噗！
话音刚落，他元神就骤然被斩，躯体噗通一声坠落在地，瞪大眼睛，暴毙在那。
这让其他人皆发毛，受到惊吓，骇然不已。
“就你们这种货色，也想打我的主意？再敢上前一步，定斩杀你们所有人！”
远处，传来林寻那冰冷淡漠的声音。
这些修道者皆阴晴不定，犹豫不已。
而就在他们迟疑的时候，林寻的身影早已远去。
可他们不追，不代表其他修道者不追，所谓人为财死鸟为食亡，但凡盯上林寻的强者，谁又肯错过这等绝佳机会？
“林魔神，站住！”
有人大喝，一群修道者从虚空中掠来，犹如盯上猎物的秃鹫，直接就动手了。
噗！噗！噗！
只是，林寻头也没回，这些修道者却一个个从虚空中栽倒，跌落地面，横死场中。
每一个的元神，皆被斩杀抹除！
没有血腥，从外表也看不出伤口，可这无疑显得很可怖。
“怎会这样？”
一些修道者在暗中看见了这一幕，皆惊得头皮发麻，毛骨悚然。
“林魔神，此城之中，已无你