胍职踩址奖愕卮┕阃砩铰觯俗槲扑蟪滴抟墒亲罴蜒≡瘛?没多久，林寻的身影出现在驿站前。
他的出现，顿时引起许多人不安，连一些修者也都面露忌惮惊疑之色。
没办法，此时的林寻，背负刀弓，身上衣衫浸染血渍，眉目顾盼之间，精芒流窜，杀气萦绕，给人带来扑面而来的压迫之力。
尤其是他背的无谛灵弓，通体由白骨骷髅头铸就，弓弦鲜红如血，无形中弥漫出一股狰狞森然的煞气，令人远远一看，就心惊胆颤，毛骨悚然。
见众人一副如避蛇蝎的模样，林寻微微一怔，顿时清醒过来，连忙收敛周身气息，略带歉然地朝那些行人笑了笑。
这七天中，他又遇到了数次埋伏围剿，虽每一次都化险为夷，但却让得他时时刻刻紧绷着心神，不敢稍有懈怠，以免碰到突然的袭击时遭遇不测。
可如此一来，就让得他周身无形中带上一抹肃杀力量，犹如即将出鞘的利剑，锋芒毕露，才让得那些行人皆都感到不安和惊惧。

第292章 横渡枫晚
收敛周身气息后，四周众人神色这才缓和不少，不过看向林寻的目光依旧充满了忌惮，俨然视其为危险人物。
林寻对此也无可奈何，还好没多久一艘灵纹梭车启动，即将进行航行。
交纳了一块银币后，林寻和一众行人鱼贯登上灵纹梭车，伴随着轰鸣声，冲向云霄。
宽敞的车厢中，林寻所坐位置四周空荡荡的，没有谁愿意靠近他，林寻也乐得清静，趁此机会开始清点这些天的收获。
在离开血狼原之后的七天中，他又碰到三次再有蓄谋的埋伏。
第一次发生在一片丛林中，敌人共有四十人，皆都擅长丛林刺杀，每个敌人身上皆配备着专门的“荆棘木弩”，他们分布丛林不同区域，犹如鬼魅般出没，行踪飘忽，极其难缠。
但面对林寻这种在弑血营中走出来的狠角色，他们采取的这种丛林袭击战术，根本就是小儿科，被林寻直接以同样的袭击刺杀战术反击，最终只有十三人侥幸逃走，其余人全部伏诛。
经过此战，林寻负伤七处，收获各色丹药数十瓶，完好无损的荆棘木弩十六把，各式灵器二十三件。
第二次埋伏发生在沼泽中，敌人五十个，擅长布阵作战，借助早已布下的一座灵纹杀阵，试图一举诛杀林寻。
但很显然，他们的战术从一开始就错了！
若被雪金、楚风他们知道，竟然有人用灵阵来对付林寻，绝对会笑破肚子，只要了解林寻底细的，绝对不会做出如此丧心病狂的蠢事！
这一场战斗的结果就是，原本早已埋伏好的一座灵纹杀阵，被林寻反客为主，利用自身掌握的灵纹手段，轻而易举夺取了杀阵的掌控权，一举全歼所有埋伏在杀阵中的敌人！
而林寻不但毫发无损，还轻松获得了一笔惊人的战利品。
第三次埋伏发生在一片湖泊之上，敌人调集了大批船舰，欲要在水面上围剿林寻。
敌人明显是吃了前边数次战斗的教训，这一次准备的极其充分，不但有船舰，还配备着两百名精锐修者以及大批的战斗装备。
然而出乎敌人意料的是，林寻误打误撞之下，凭借识海中的“天水圣珠”，直接从湖底悄无声息地溜走，当敌人察觉到不对劲时，林寻早已不知逃到哪里去了。
好好一场精心准备的埋伏，就这样无疾而终，这就太让人尴尬了！
连林寻此时想起这件事，唇角也不禁掀起一抹古怪的弧度，这就是运气，运气好的时候，连老天都帮忙，运气背的时候，布置再充分的埋伏，也会无疾而终……
当然，经历这些埋伏之后，敌人必然会变得愈发警觉，当再次出动时，派出的力量绝对非同小可了。
林寻也清楚这一点，也已为此做好了准备。
清点完毕身上所有的战利品，林寻也不禁感慨，杀人放火金腰带，这世上最粗暴的敛财方式，无疑就是搜刮战利品了。
就像现在，光是他一路搜集到的战利品总价值，起码都在一万金币以上！
“哥哥，你身上好多血，我娘亲说，要把这套衣服送给你。”
忽然，一道奶声奶气的声音响起，惊醒了沉思中的林寻，抬眼看去，就见车厢不远处，一个三四岁的小女孩捧着一叠衣物，脚步蹒跚地走过来。
小女孩扎着一个冲天辫，大眼睛扑闪扑闪的，煞是可爱。
林寻怔了怔，目光一扫，就看见不远处的地方，正有一个衣着朴素的妇人含笑看着自己。
这让林寻心中一暖，感受到一种久违的温情，萍水相逢，却能被来自陌生人的一种善意呵护，令林寻也不禁心生感触。
“谢谢你，小妹妹。”
林寻蹲下身子，笑眯眯揉了揉小女孩的脑袋，收下了这一套衣服。
他倒是不缺衣服，只是这礼物于他而言更有一种善良的温情在，让他不忍拒绝。
“哥哥再见。”
小女孩乖巧地挥了挥手，就扭头回到了那位妇人身边。
林寻笑着朝那妇人点了点头，就小心收下衣服，心中暗忖等灵纹梭车穿过枫晚山脉后，倒是要找个机会给这一对母子买一些礼物，就当表达一下自己的感激和善意吧。
“哥哥，我能不能跟你聊聊天。”
忽然，那小女孩又走过来，黑漆漆的大眼睛期盼地看着林寻。
“当然可以。”
林寻顿时笑了，把小女孩抱坐在腿上，道，“小妹妹，你想和哥哥聊一些什么？”
“哥哥，他们都很害怕你，是不是因为你很凶啊？”
“呃，你觉得哥哥凶吗？”
“不凶，我感觉哥哥长得很漂亮，像我家里藏的瓷娃娃。”
“漂亮？哈哈哈，小妹妹，漂亮可不是形容男孩子的。”
一大一小进行着幼稚的对话，小女孩很雀跃，林寻也乐此不疲，倒也其乐融融。
渐渐地，远处一些乘客都放松不少，对林寻的态度不再像之前那般忌惮和避讳。
而这一切，仅仅只是一个小孩子释放善意之后所改变，这或许就是温情和善良的力量。
……
……
紫禁城，古老宅邸中。
许千镜端坐在桌子前，正在分析情报，清澈干净的眸子中尽是冷静睿智之色。
桌面上，摆置着这些天送来的详细情报，也有一些是许千镜亲手分析总结出的情报内容。
最终，许千镜得出了三个精准结论。
出身弑血营的目标，掌握着极其娴熟老辣的突袭和反突袭手段，对危险有着极其可怕的敏锐洞察力。
这从数天前的丛林埋伏中就能看出端倪，这是以往情报中虽提到，但却不曾被重视的一个因素。
没有人想到，目标在弑血营中所学习的手段，竟可以发挥得如此出色和完美。
包括许千镜。
这也导致了数天前制定的一次丛林突袭战术最终失败。
不过，这并未影响许千镜的情绪，一次失败，换来的是对目标更进一步的认知，足够了。
真正让许千镜感到意外的是，发生在沼泽中的那一场战斗！
当时布置在沼泽中的一座灵纹杀阵，名为“九龙缚灵阵”，出自尺家一位灵纹大师的手笔，是一种极其厉害的困阵，别说人罡境修者，就是灵海境修者被困在其中，也难逃被镇杀的厄运。
为了布置此阵，许千镜调动了大量人力和物资，本以为足可以让目标在劫难逃，谁曾想，最终却败得一塌糊涂。
失败的根本原因，许千镜也已找出来，让他这才意识到，目标除了拥有极其强悍的战斗力和堪称娴熟老辣的战斗手段之外，本身还是一个在灵纹一道上拥有深厚造诣的灵纹师！
这就太不可思议了。
当做出这个判断时，许千镜也不禁有些怀疑，可血的事实告诉他，这是真的，否则目标断不可能反客为主，一举夺走“九龙缚灵阵”的控制权，否则这一场战斗也可能全军覆没！
确定了这一切，许千镜非但没有丝毫挫败感，反倒对这一次围剿目标的行动愈发感兴趣。
为此，他再次出手，制定了一个堪称完美的计划，准备在一处湖泊的湖面上彻底击杀目标。
可千算万算，许千镜却根本没想到，目标竟会以瞒天过海的手段，悄无声息地从湖底逃走……
当得知这一切，许千镜也不禁愣住，根本没想到这世上有哪个人罡境修者，竟可以在湖底如履平地，要知道哪怕修为再深厚，若没有灵海境层次的修为，也断不可能长时间呆在水底的！
可偏偏地，目标却做到了，并且正是抓住这一点，有惊无险地避开了一场杀局。
算一算，从目标出现，再到现在，他们已经进行了四次围剿行动，可最终皆都以失败告终。
许千镜倒是没感觉什么，可那些副手和属下则都坐不住了，吵闹不休，甚至有人认为许千镜那“战术大师”的头衔名不副实。
就像此时，许千镜在分析情报，可附近一众副手则已吵得不可开交，脸红脖子粗。
有认为该聚集全部力量，正面碾压目标的，也有人认为哪怕不出动全部力量，也应该改变策略