⒐猓籼谕蚯脊猓牌芟嫉耗切┣空撸咳怀迦肽且坏烂呕е小?铛！
可怖的碰撞声响起，就见门户内喷薄神辉，竟将那一道青铜环给震飞出来！
这可是一件至宝，来自牛魔王手中，神威无穷，可在那门户内的力量面前，却显得不堪。
不过趁此时机，那些栖霞岛强者都已顺利进入门户内，消失不见，并未遭遇不测。
见此，其他各族大人物也纷纷动手，护送自己族中年轻一代强者进入门户。
哗啦！
天刹婆婆祭出一杆紫竹杖，垂落瑞霞，笼罩碧游岛强者，将他们顺利送入门户。
咚！
金鸾族屠万仞大喝一声，祭出一道雷锤……
一时之间，这片天地激荡，宝光缤纷绚烂，护送各族强者展开行动，争先恐后般冲入那门户内。
也有单独行动的散修，要趁机进入其内，可没有强者护送，他们还没靠近，就被门户内的神辉抹杀，尸骨无存！
这让许多人都绝望，意识到那一道门户并不是谁都能够进入的。
“去吧！”
这时，高阳长老也祭出万禽神炉，幻化出诸多凶禽神影，威能滔天，裹挟着林寻他们，冲入门户内。
“万禽神炉？”
远处，牛魔王开口，声音中带着一抹诧异，“没想到灵宝圣地也来了。”
高阳长老默不作声，眸子中却闪过一丝忌惮，还好，牛魔王并未再多说什么。
……
“前辈，我父亲所获的那一座神秘宝塔，就是从这归墟深处飞出，被他无意之间获得。”
极远处海面上，还有一群身影，一名少女立在一名黑袍老者身边，低声开口。
“前辈，是否该行动了？我保证，那一份秘图绝对没错，它是和宝塔一起飞出来，必然和这妖圣秘境有关！”
另一侧，一名青年有些亟不可待。
若是林寻在此，一定可以认出，这少女和青年，赫然正是姚素素和连飞！
黑袍老者略一思忖，似最终下定决心，道：“也好！”
他霍然抬头，祭出一截莹白的兽骨，化作一片神秘圣洁的光霞，笼罩着姚素素、连飞和附近那些修者，一起冲向远处门户。
“水蛮一脉的‘圣人骨’？”远处，许多大人物被惊动，目光纷纷朝这边看来。
黑袍老者立在那，静默如岳，仿似浑然不觉。
--

第552章 金色小树
林寻有些发怔。
他在打量四周景物，这片区域古树斑驳，苍劲无比，每一株都需要七八人才能合抱起来，老皮开裂，犹若龙鳞。
地上，是厚厚的落叶，明显沉积多年，腐蚀气息浓郁。
这就是妖圣秘境？
林寻本以为，妖圣秘境既然在归墟之下，必然是一片海底世界，谁曾想，却竟是一片古木葳蕤的陆地！
当然，最让林寻意外的是，他和赵景暄分开了！
不止是赵景暄，连灵宝圣地其他人都没有见到……
情况有点不妙！
林寻皱眉，原本他已经和赵景暄商量过，要一起行动。
可谁曾想，在甫一进入这片陌生的秘境，他们却被一股无形的力量挪移到了不同的区域，分散开来。
“妈的，这是怎么回事？”
“怎么会这样，公子他们怎么都不见了？”
远处忽然响起一阵杂乱的声音。
林寻顿时就看见，极远处的地方，有着十多道身影，有男有女，来自不同的族群。
显然，他们也都很意外，没想到进入秘境之后，会被分散开来，一下子打乱了他们之前的安排。
很快，他们就注意到林寻，顿时闭嘴，不再多言，并且快速分散开，彼此防备。
因为进入这妖圣秘境之后，他们就是对手，在寻觅机缘的时候，彼此充满竞争。
林寻迈步，想要快速离开这片区域。
事实上，在他行动时，其他人都已各自散去，前往不同区域，谁都不想被人警惕和戒备，怕招来不测。
“嗯？一株紫藤雪芝！”
远处响起一道惊喜的声音。
就见一个来自羽灵族的修者，在一株古树根部，发现一截紫藤，紫藤上生着一株莹白如雪的灵芝，弥漫霞光，芬香扑鼻。
这株雪芝一看就极其不凡，如白玉雕琢而成，莹莹灿灿，流淌光辉。
这名修者蹲下，取出一柄短刀，小心挖取，想要连同那一截紫藤也完整地挖出来。
崩！
猛地，破空声响起，一道乌光极速而至，若闪电般，贯穿那修者的头颅，掀起一片血雨。
修者瞪大眼睛，带着愤怒和不甘，躺倒在血泊中。
那是一道黑色箭矢，精准迅捷，狠辣无匹，一击毙命，出其不意，让那修者都来不及反应，就命丧当场。
这让附近一些修者心颤，太狠辣了！才刚进入妖圣秘境，就被人无情射杀。
“这等瑰宝，也是你能染指的？”一道健硕身影掠来，一把夺走了那一株紫藤雪芝。
这是一名魁梧青年，一头浓密血发，眼眸如锋刃般慑人，手持一张巨弓，气势迫人。
“尔等看好了，这片禁地被我‘血狮族’霸占了，其中机缘全都归我们所有，谁敢染指，谁就得死！”
这魁梧青年目光扫视四周，沉声大喝，若狮子吼般，声音带着浓烈的杀机，扩散而开。
说罢，他身影一闪，就掠向森林深处。
许多人都愤怒，可他们各自散开，失去了本族强者照应，碰到这种威胁，也只能隐忍。
“那家伙似乎是血狮族年轻一代的奇才石俊，性情跋扈强势，嗜杀无比。”
有人低语。
“小心一些，没看到吗，远处森林中，还有许多血狮族的强者！”
不少人都发现，远处森林中影影绰绰，赫然是血狮族的强者，他们居然没有被分散开。
林寻也注意到这一切，不禁皱眉，那血狮族强者太霸道了，手段也极其狠辣。
许多修者都开始退避，要离开这片区域，不愿和血狮族正面冲突。
也有许多人留下来，因为他们意识到，血狮族强者汇聚于此，只怕是发现了什么机缘，要把这里封锁，不愿让其他人染指。
最终，林寻也决定暂避锋芒，他孤身一人，还没有摸清楚这“妖圣秘境”的底细，不愿节外生枝。
丛林浓密，林寻小心前行，此刻的他背负着“无谛灵弓”，手握断刃，警惕而谨慎。
他自然不敢大意，这可是妖圣秘境，又有许多强者潜入，谁知道存在多少凶险和杀劫？
半刻钟后。
一道若龙吟般的奇异轰鸣，陡然在后方响起。
林寻顿足，扭头看去，就见极远处的地方，天穹中金光氤氲，蒸腾翻腾，像宝光祥云似的，隐约有龙吟声激荡，异象惊人。
若林寻没记错，那地方正是血狮族一众强者汇聚之地！
“看来，他们果然在那边发现了某种惊世机缘，才会显现出这般天地异象……”
林寻轻语。
他心中也不禁意动，可最终还是忍住，没有返回去。
这等异象显现于空中，必然会引来许多强者争夺，目标太大了，根本不必猜测就知道，那异象降临之地，注定要发生一场惨烈战斗。
果然，仅仅片刻，一阵激烈的厮杀声响起，愤怒的吼声如雷霆，即便隔得很远，都能听清楚。
林寻抬眸，看向那边，就见许多身影冲霄，在那里激战，场面血腥激烈无比。
而他们要争夺的，却是一株金色小树，释放出的光泽像烈日般耀眼，金灿灿的，将虚空都染成瑰丽的金色。
并且，那金色小树宛如通灵，会在虚空中闪烁飞遁，那些强者为了夺得它，不止要激战厮杀，还要防止它逃跑，局面异常混乱。
这是什么宝树？竟如此神圣通灵，还能引来天地异象？
林寻也不禁动容，这绝对是一件瑰宝，罕见无比，拥有着不可思议的神妙。
可最终，林寻还是强自按捺住，没有去争夺，因为在这短短片刻时间，又有许多强者被吸引，闯入了那一场激烈的战局中。
人太多了，也太凶险，根本不值得拿性命去冒险。
林寻再次上路。
只不过经此一事，让他愈发意识到了这“妖圣秘境”的不凡，分布诸多机缘，且生长着许多外界见不到的罕见灵药。
“老蛤，你可听说过归墟之下的妖圣秘境？”
路上，林寻传音给金独一。
“什么妖圣秘境？本王只知道，在上古时期，曾有不少圣道大能者进入归墟，就再也没有出去过。有人说是他们陨落了，也有人说，那些圣道大能找到了归墟的真正奥秘，进入到了另一片世界中。”
金独一声音带着一股独有的得瑟味道，“看在你虚心讨教的份儿上，本王劝你最好别打归墟的主意，你修为太差劲，只要进入，必死无疑。”
林寻随口道：“老蛤，我们现在就在归墟中。”
顿时，金独一被惊到了，大叫道：“你说什么？你你……你进归墟了？居然还没有死？不可能，你这么弱，怎么还能活着？”
林寻打断他的啰嗦，把自己进入妖圣秘境的事情告诉了他。
“原来如此……在归墟之上搭建的古挪移秘道……怪不得你还活着……”
金独一似乎想明白了，旋即就语气火热道：“不得了啊，能够在归墟中搭建这等神妙秘道，这