
很显然，接下来的路途上只会更凶险，而不可能出现顺风顺水的情况。
不过，只要不出现超出灵罡境界的的修者，无论接下来碰到什么危险，林寻倒也不惧。
篓筐中，落落已经睡熟了，小女孩经受不起惊吓，在开战之初，就被林寻驱动识海意念力量，将其催眠。
“许千镜……有这个战术大师在，接下来碰到的围剿，只怕会越来越凶险，还好，最近自己的修为就可以顺利突破晋级地罡境，这种状况只怕是那许千镜根本无法推测到的……”
林寻一边赶路，一边陷入思索中。

第300章 跋扈公子
在之前的数次战斗中，林寻已从一些生擒的修者口中得知，此次调集力量对付自己的，是来自紫禁城七大上层门阀之一的尺家。
而主持此次行动的，则是一个名叫尺藏眉的尺家后裔，以及来自青鹿学院的年轻一代“战术大师”许千镜。
对于像许千镜这种擅长排兵布阵的战术大师，林寻可绝对不敢疏忽大意。
林寻甚至都怀疑，通过前些天的一次次围剿行动，让许千镜对自己的战斗风格和拥有的战斗实力早已经了如指掌。
在这等情况下，敌人越了解自己，就只会对自己越是不利。
不过，若是自己能够在最近突破晋级地罡境，那情况就又变了，许千镜哪怕要对付自己，也需要重新来摸清楚自己的实力。
而许千镜想要做到这一步，就需要花费更多的时间去收集情报，进行研究推演！
只要时间上出现缓冲，就足可以给林寻许多可利用的机会。
然而林寻并不知道，他此时的一切思忖和推演已经有些多余，因为在他重创紫英战舰之前，许千镜就已经被尺藏眉剥夺走指挥权，黯然离开……
不过不管如何，林寻的确已强烈感觉到了晋级的征兆，不出意外，就在最近几天，就会顺利破境踏入地罡境层次！
这种晋级方式，是一种已压制不住的喷薄，顺势而为，自然而然，恰似水满自溢，最考验修者的修行根基是否已浑厚到了极致。
林寻自己也很期待，当自己踏足地罡境时，战斗力的变化又会带给自己怎样的惊喜。
……
前行数个时辰后，眼前视野愈发开朗，已能够看见，极远处的地平线上，映现出一座城池的轮廓。
那是黄龙城，属于帝国中部星云行省中的一个繁华大城市。
按照之前林寻规划的路线，黄龙城是必经的城池之一。
林寻打算趁天黑之前，尽力抵达黄龙城，然后找个安全的地方，闭关为晋级地罡境做准备。
旷野中太危险，若晋级时发生什么危险，那绝对会遭受到致命般的打击。
至于进入黄龙城中是否会碰到危险，林寻倒是并不担心太多。
开玩笑，那可是帝国中一座繁华城市，敌人哪怕再肆无忌惮，也必然不敢再像以往那般明目张胆地对付自己。
嗯？
就在林寻前行的时候，忽然注意到，极远处的地方，正有一支队伍朝这边行来。
林寻眼瞳眯了眯，正自揣测，那一支队伍是否是敌人时，却不经意间发现，队伍前方一辆开路的兽车上，悬挂着一面黄金云纹旗帜，上边写着赫然写着石鼎斋三字。
怎么会在这里碰到石鼎斋的队伍？
林寻一怔，随着那一支队伍靠近，他更是意外地发现了一个熟人的身影--王麟！
这王麟是东临城石鼎斋的鉴宝师，也是幕晚苏身边最得力的属下。
当初在东临城时，林寻也和王麟有过交集，只是没想到，竟会在这里碰到他。
“林寻！？你怎么会在这里？”
几乎同时，坐在兽车上的王麟也发现了林寻，顿时惊喜挥手，也是一副意外之极的模样。
顿时，这支足有上百人规模的队伍停了下来。
王麟快步走下兽车，来到林寻身前，笑道：“真是想不到，在这旷野之地竟会碰到你了。”
林寻哑然：“我可同样也没想到。”
“你跟我来，晚苏小姐也在队伍中，她若见到你，肯定也会很意外，哈哈。”
说着，王麟已带着林寻，朝队伍中央走去。
一路走着，林寻这才注意到，石鼎斋这次的队伍很独特，除了数十个精悍机警的护卫外，还有许多十多岁的少年人，虽然面孔稚嫩，但精神头却很足。
在林寻打量那些少年人时，那些少年也在好奇地打量林寻。
“这些是晚苏小姐从黄龙城石鼎斋中挑选的好苗子，只需稍加打磨，就能成为最得力的属下。”
王麟随口解释了一句。
林寻怔然道：“只是挑选属下而已，为何要跑这么远？”
王麟压低声音解释道：“晚苏小姐才刚刚在烟霞城立足，身边缺少可用之人，不过为了防止被有心人安插奸细的情况发生，也只能舍近求远了。”
林寻这才恍然，不禁感慨道：“想做一番事，的确得先打好底子，在用人时，忠诚无疑是最核心的前提条件。”
王麟笑道：“正是如此。”
林寻这才想起，怪不得在即将离开烟霞城时，他前往石鼎斋找幕晚苏辞别，却被告之幕晚苏不在，原来是跑黄龙城石鼎斋挑选属下去了。
“王麟，队伍怎么停下来了？”
还不等走到队伍中央，就见一名银袍男子一脸不悦的走过来。
这银袍男子相貌堂堂，头戴羽冠，腰缠玉带，脚踏一对龙纹靴，手中握着一把描金玉扇，举手投足，透出一股颐指气使的傲然气息。
“路上碰到一位晚苏小姐的朋友，我带他去见一见晚苏小姐。”
王麟神色变得冷淡起来，眉宇间隐藏着一抹不易察觉的厌憎排斥之意，说着，他带着林寻继续前行。
却见这银袍男子一声冷哼，脚步一挪，就拦在去路上，道：“什么朋友？我怎么没看到？”
他明明看见林寻，却故作视而不见，显得极其之傲慢无礼。
这一下，连林寻也不禁皱了皱眉，他能够清楚感受到，这银袍男子对自己有一股毫不掩饰的敌意。
王麟脸色阴沉不少，他深吸一口气，道：“陆公子，这位就是晚苏小姐的朋友，名林寻。”
说着，他又给林寻介绍都：“林寻，这是陆少云陆公子。”
林寻哦了一声，耳畔忽然又传来王麟的一缕细微传音：“这家伙的父亲名唤陆天照，乃是紫禁城石鼎斋总部的一名实权执事长老。”
“而这陆少云自诩风流，依仗着其父亲的名号，四处拈花惹草，不学无术，风评很差，听说是因为争夺一个女人，得罪了紫禁城中一位背·景雄厚的贵胄子弟，被他父亲给撵出了紫禁城。”
“此次晚苏小姐前往黄龙城办事时，被这陆少云给碰到，顿时像一张狗皮膏药似的贴上来，明显是贪念晚苏小姐的美色。可不管如何，这家伙的父亲终究是石鼎斋总部的一位实权执事长老，碍于情面，晚苏小姐也拿这家伙没办法，只能让他跟随着。”
这一番传音解释，顿时让林寻恍然。
在王麟解释的同时，陆少云也把目光看向了林寻，肆无忌惮地上下打量了一番，就嗤地一声笑出来：“这小家伙才十多岁大吧，衣着打扮还如此寒碜，怎可能和晚苏成为朋友？”
这种赤裸裸的嘲讽，只要耳朵不聋都能听得出来。
王麟也根本没想到，这陆少云嘴巴如此恶毒，顿时脸色一沉，道：“陆公子，还请自重！”
陆少云手中玉扇抬起，猛地朝王麟脑门打去：“狗奴才，谁给你的胆子敢跟本公子如此说话！”
啪！
玉扇尚在半空，就被一只手掌抓住，是林寻出手了。
他实在有些看不下去，原本他以为在青柳镇中见到的芮青就已经够狂妄了，谁曾想，和眼前的陆少云一比，简直就是小巫见大巫。
“你找死！”
玉扇被抓住，陆少云使出吃奶劲也没能挣脱，顿时破口大骂，一脚踹向林寻。
咔嚓！
就见林寻后发先至，一拳砸在陆少云脸颊上，砸得他鼻梁塌陷，脑袋嗡的一声，直冒金星，身躯不受控制地摔飞出去。
这还不算完，林寻一句废话也没有，冲上去对着陆少云就是一顿狂揍，直打得他在地上蜷缩成一团，凄惨大叫。
王麟登时看呆住，陆少云够嚣张了，可也只是动动嘴皮子，可林寻倒好，一句废话都不多说，直接开干，两相对比，林寻倒是显得极其之强势霸道。
说实话，看着陆少云被揍成这般模样，王麟心中也颇为畅快，可是一想到这陆少云的身份，他顿时又是一阵头疼。
这边的动静，早已引起车队许多人注意，可是看到陆少云挨揍，却没有一人上前阻拦，相反也都和王麟一样感到很是痛快。
这一路上，陆少云拿腔作势，眼高于顶，只要看谁不睡眼，动辄就百般谩骂指责，让得他们这些护卫都憋了一肚子气。
可因为幕晚苏嘱咐过，不能得罪这陆少云，他们也是敢怒不敢言。
而今见林寻一上来就揍了这纨绔少爷一顿，他们心中哪能不高兴？
“混账！你可知道我是谁？”
陆少云被揍得鼻青脸肿，尖声嘶吼。
砰砰砰！
迎接他的