戳斯ィ笨醇盅笆保薏荒康煽诖簦袷艿骄潘频摹?正自吵闹不已的氛围，也随之戛然而止，只不过却多出一阵噼里啪啦的声音。
那是一些茶杯摔碎在地上的声音，在这等时刻，显得尤其的刺耳，像是一种无形的嘲笑和打击，令许多人脸色变得精彩无比。
嘭！
一个北光林氏的大人物屁股像着火一样，一个趔趄，竟是从椅子中跌坐在地上，显得狼狈而难堪。
其他大人物也好不到哪里去，也顾不得看他那丑态和出糗的模样。
林寻！
这个消失整整半年，被视作洗心峰主心骨，更被紫禁城无数修者奉若绝世天骄的少年，竟回来了！
可是……不都说他已经死在湮魂海深处了吗？
这可是得到紫禁城诸多大势力确认的消息，都说林寻在湮魂海深处犯下滔天罪行，被一众生死境大人物追杀，在这等情况下，都以为他早已死去，谁能想到，他竟然活着回来了！
众人呆滞若泥塑，大脑都空白了。
一个被认定死去的人，就这么突兀地出现在面前，那种震撼和冲击力，简直无法形容了。
最令那些北光林氏族人心寒的是，就在刚才，他们还在“逼宫”，要夺取林家大权。
可现在，林寻这位洗心峰之主，林家大权的执掌者，却回来了……
大殿中一片死寂，气氛压抑得都快喘不过气来。
“灵鹫先生，忠伯，我回来了。”
林寻没有理会这些人，他走上前，跟灵鹫点了点头，将目光看向林忠，眸子深处闪过一丝心疼之色。
忠伯原本就显得苍老，可现在的他竟是多了许多白发，眉头紧锁，眼窝塌陷，简直憔悴的不成样子。
可想而知，这些日子里，面对林家的内忧外患，这位忠心耿耿的长辈承受了何等大的压力。
“好！好！好！回来就好，回来就好啊。”
林忠已经激动得语无伦次，唇角颤抖，浑浊的眼泪在皱纹密布的脸庞上纵横淌落。
少爷回来了！
夏至小姐说的没错，少爷哪可能会死？
这些日子来，林忠的确承受着难以想象的压力，可在这一刻，当看见林寻的身影时，他感觉之前的一切付出都完全值了！
一位堂堂洞天境存在，当年名扬紫禁城，风流倜傥的白马探花，却在此刻老泪纵横，鬓角发丝花白，这让林寻心中有一种说不出的心痛和愧疚。
越是这样，林寻心中越是有一股恨和杀机。
自己才离开半年啊，就发生了这么多丑陋龌龊的事情，看来以前自己还是太过心慈手软了！
“家主，您……吉人天相，能活着回来，实在让老夫惊喜，只是，不是说，您再湮魂海深处遭遇大劫了么？难道这是谣言？”
一片死寂中，林怀远深吸一口气，强自挤出一个难看的笑容，问出声来。
“是啊！被一众生死境王者追杀都能活着，还真是……”旁边的林怀堂也脱口而出，旋即他就察觉失态，连忙闭嘴。
四周众人虽不曾开口，但心中皆疑惑到了极点，林寻的死讯，被反复印证了许多次，刚开始他们也是不相信的。
可直至后来越来越多势力开始对林家虎视眈眈，让得他们终于确定，林寻必然是已经遭劫了。
可现在，林寻却活着回来，这就太让人震骇了。
“此事待会再说。”
林寻神色平静，寥寥一句话，却仿似有一股无形的威严，令全场众人心中一颤，意识到有些不妙。
果然，林寻的目光下一刻就落在林怀堂身上，令后者脸色一变，心脏不受控地剧烈跳动起来。
“刚才大殿中发生的一切，我都听到了，是非曲直，我不想理会，就问你一句话。”
说到这，林寻黑眸中骤然迸射出一缕冷芒，一股无形威势随之扩散而开，压迫得大殿众人都色变不已。
太强了！
纵然如林忠、林怀远、小珂等人，此刻都浑身紧绷，感受到一种难言的压力。
显然，半年不见，林寻变得比以往强大了不知多少倍！
半年前的他，还是灵海境层次，而今，就连林忠他们都无法看出林寻的深浅了，但毋庸置疑，他必然已踏足洞天境的层次中！
尤其是林怀堂首当其冲，他被林寻盯着，感觉就像面对一尊巍峨而高远的大山，让他竟产生一股渺小的错觉。
“告诉我，你今日所作所为，是否已暗中和外部的某些势力串通好了？”
林寻一字一顿，字字若惊雷，轰然在林怀堂耳畔炸开，惊得他浑身哆嗦，脸色刹那间变幻无数次，都差点不敢和林寻目光对视。
而大殿中人皆倒吸凉气，林寻此话，无疑是在质问，林怀堂是否已经背叛洗心峰！
“我……”
林怀堂刚想开口，就见林寻淡然道，“回答的机会只有一次，若你不珍惜，后果自负。”
顿时，大殿气氛愈发压抑了。
林怀堂浑身发寒，感觉每一寸肌肤都变得僵硬，他艰难地吞了吞吐沫，想要开口。
可当碰触到林寻那幽冷的黑眸，他心中莫名一颤，猛地意识到，自己这个回答若是无法让林寻满意，后者绝对会毫不犹豫地杀了自己！
这种强烈的直觉让林怀堂都差点崩溃，他从来没想过，当面对一个少年时，怎会给自己带来如此恐怖的震慑和压力。
众人都察觉到，林怀堂脸色有些发白，额头直冒冷汗，一副欲言又止，又挣扎不定的模样。
这让他们都心颤，林寻一句话，就能产生如此威势？才半年不见而已，当初那个少年，就已拥有了这般睥睨震慑人心的力量？
“家主，现如今我洗心峰内忧外患，风雨飘摇，正值危难关头，这时候谈论这等问题，只怕会引起人心不稳啊。”
又一个北光林氏的大人物开口了，似很不悦看到林怀堂被责难。
“人心不稳？”
林寻唇角泛起一抹嘲弄，“我看是你们北光林氏人心不稳才对！”
此话一出，包括林怀远在内的所有北光林氏高层，浑身皆是一阵不自在。
“我耐心有限，你若再不回答，后果自负！”
林寻黑眸中蒸腾冰冷的杀机，犹如冷电，牢牢锁定林怀堂，他今天，已不打算再有一丝手软！

第651章 触目惊心的名单
林寻的质问，让林怀堂浑身发僵，脸色奇差无比。
之前的他，还在怂恿林怀远夺取洗心峰大权，喝斥小珂，骂灵鹫为修为被废的瘸子，更不将林忠放在眼中，显得有恃无恐，挥斥方遒。
而现在，面对林寻那幽冷的眸子，他第一次感觉到一种扑面而来的恐怖压迫之力。
太可怕了！
他内心都有一种崩溃的迹象。
然而，事态的发展再度出乎林寻意料，不等林怀堂开口，就有人怒而起身，大喝道：“林寻，你一个晚辈，就是这么对叔叔伯伯说话的？还有没有宗族规矩了？”
有人带头，在座其他北光林氏高层登时胆气一壮，纷纷开口。
“是啊，按照辈分，那可是你堂伯父，身为晚辈，你这么训斥可就显得太过不敬了。”
“哼！就连当初你父亲活着的时候，也不敢和我们这般说话，林寻，你可有些过分了！”
“简直是不成体统，你一返回，就不问青红皂白，咄咄逼人，对一众长辈横眉冷对，还有没有规矩了？”
见此，原本濒临崩溃的林怀远登时暗松一口气，唇角泛起一抹得意的弧度。
你林寻再嚣张，可终究是林家后辈而已，哪怕你执掌洗心峰，是名正言顺的宗族继承人，可难道你就敢不讲宗族规矩，以下犯上了？
天真！
被千夫所指，林寻神色不动，只是黑眸愈发冷冽了，他唇角泛起一抹嘲弄：“讲规矩？拿辈分来压我？看来，以前我还是太过纵容你们，让得你们自始至终都没把我林寻放在眼中啊。”
“你什么意思？”
林怀堂此刻也是勇气大增，厉声喝斥，“难道你觉得这些长辈说的有错吗？”
“看来，你们还不认为自己错了。”
林寻忽然叹了口气，神色间泛起一抹意兴阑珊之色。
在一众不解的目光注视下，他沉默地挥了挥手。
哧啦！
就见一道赤红的神虹从大殿外暴冲而至，化作一头宛如沐浴神焰而生的神骏赤鹰。
它羽翼飘洒着烈焰光雨，看似只二尺高，却有一股睥睨恐怖的威势，顿时，大殿中温度骤然暴涨，宛如置身火炉中。
正是赤鹰王。
顿时，全场惊疑，有些捉摸不透林寻要做什么。
“你……这是要做什么？”
林怀堂震怒，“难道你还想在这里动手不成？简直大逆不道！”
而林怀远则似乎意识到什么，心中却浮现一抹无法遏制的惊悸，他脸色骤变，失声道：“不要--”
可已经晚了！
唰！
就见赤鹰王眸子中迸射出可怖的火光，羽翼如刀锋般，轻轻在虚空中一展，一抹火焰乍现，激射而去。
凌厉如刃，焚燃虚空！
“这……”
所有人都骇然，根本无法想象，林寻竟真敢这么做！
噗！
太快了，纵然林怀堂实力也颇为强劲，属于北光林氏的高层大人物，可他面对的，可是赤鹰王这一尊巅峰洞天大妖修的必杀