
这时候，在演武场最深处，有着一座高台，此时那高台上，却忽然响起一声轻微的哼声。
哼声来自一名背对众人而坐的青年。
他一袭金袍，一头金发，即便坐着，也腰杆笔直挺拔，给人一种灿然耀眼的凌厉气势。
众人都知道，他名叫南宫火，正是穆青口中的“公子”，一位来自天枢圣地的真传弟子！
听到哼声，原本自负而骄傲的穆青脸色顿时一变，恭恭敬敬上前，道：“公子，我刚才是不是表现的有些不堪？”
“我们是来做客的，地弄脏了不好。”南宫火头也没回，声音低沉带着一丝独特的磁性。
穆青似暗松一口气，立刻上前，一把将躺在血泊中痛苦呻吟的王鹰拎起来，丢给了远处的那些学生，而后冷冷道：“看好他！我可不想再弄脏你们的地盘了！”
他袖袍一挥，将地上的血渍全都清理干净，这才朝南宫火的背影躬了躬身，返回演武场中央。
在场一众师生将这一幕看在眼中，气得眼睛都红了，他们竟敢说，王鹰师兄的血……弄脏了地！
这是在直接羞辱他们所有人吗？
高台上，南宫火似对这一切浑然不觉，或者说，他即便察觉到了，也根本不愿理会。
他依旧背对着众人，正在和身边四五个年轻男女一边饮酒，一边交谈，一副无视在场所有人的架势。
那四五名男女同样也是来自天枢圣地的传人，当看见这一幕，他们只是笑了笑，就收回目光，同样也浑不在意。
该聊天聊天，该饮酒饮酒，那种随意的姿态，何尝不是另一种骄傲和自负的体现？
气氛很沉寂，空寂闷得让人喘不过气。
“对了，那个林寻来了吗？”
演武场中央的穆青，又恢复了那一副轻佻而藐视一切的姿态，声音中透着一丝不满。
“不是说他一个人击杀六位衍轮境大修士吗？怎么到现在却成了缩头乌龟，连前来应战的勇气都没有？”
穆青这句话一出，就像点燃了火药桶，让全场早已憋屈愤怒隐忍到极致的学生都控制不住情绪了。
“你算什么，也配诋毁小林教习？”
“若小林教习来了，焉还有你站着说话的资格？”
“你竟敢骂小林教习缩头乌龟！”
无论男女，皆愤怒了，如今的林寻，早已成为他们所推崇的一个传奇人物，被天下人所津津乐道，被无数修者所仰慕，岂能被人诋毁！？
就连一部分教习，也都忍不住了，纷纷出声，指责穆青此言诛心，太过分！
场面，竟隐隐有些失控迹象。
这让穆青皱眉，猛地发出一声大喝：“笑话，若他有胆，为何直至现在也不现身？莫非你们以为，我有时间和你们瞎耗着？或者说，你们青鹿学院就只会瞎嚷嚷？我说了，谁若不服，就站出来！”
这声音若炸雷激荡，传遍全场，竟压制住了那些指责和哗然声，让一众师生皆色变。
“当然，你们这些当教习的若看不顺眼，也同样可以出来，我不介意陪你们也玩玩。”
穆青眼神冰冷，透着不屑。
这句话，就显得太狂了，原本，他一个仆从而已，敢如此肆无忌惮地蔑视和羞辱他们，已经够让人愤怒了。
而现在，他竟还直接点名要和他们青鹿学院的教习对战，这种张狂的姿态，让在场学生们气得肺都快炸开。
青鹿学院的教习中，不乏衍轮境存在，他们自不会做出如此辱没身份的事情。
可就这样被穆青一个仆从指着鼻子挑衅，也让他们的脸色难看到了极致。
“呵呵。”
穆青笑起来，“看来，这青鹿学院果然让人失望，都没有一个可堪入眼之辈，我现在都不禁怀疑，那被称作‘冠盖满京华’的林寻，只怕也是一个欺世盗名之辈，不值一晒。”
“不许你这么说我们小林教习！！”
这时，一道愤怒的咆哮传出，就见一个小胖子少年冲出，像拼命一样，疯狂朝穆青冲去。
那赫然是小胖子刘辉，一个丙字九号班的学生，他本身只是灵纹师而已，实力比之穆青，根本就不是一个层次的。
可此时，当听到穆青连番羞辱他们的“小林教习”，他却失控了，愤怒的要发狂，要和穆青拼命！
教习们大惊失色，就连那些学生们也都措手不及，当想要阻止时，已来不及。
穆青眼眸中泛起一抹寒芒，什么东西，一只蝼蚁般的小家伙，也敢站出来跟自己拼命？
简直是活得不耐烦了！
他决定下狠手，给这小子一个终生难忘的“教训”！
嗡！
一抹乌黑色光泽在五指指尖缭绕，穆青立着不动，就等着小胖子刘辉前来“送死”。
可让他意外的是，一道身影倏然出现场中，挡在了小胖子刘辉身前。
“嗯？”
穆青皱了皱眉，抬眼看去，就见那是一个身穿月白色衣衫的少年，身姿挺秀，黑眸湛然，气质倒也不俗。
只是，穆青很快就不以为然，从这少年身上，他没有察觉到任何太过特别的地方。
“谁他妈还拦我？放开！老子要和他拼了！小林教习岂是他这种狗东西可以羞辱的？”
小胖子刘辉怒吼，双目直欲喷火，他正自狂怒，根本没注意到眼前是谁。
“你这臭小子，连我都不认识了？”
一道哭笑不得的熟悉声音在耳畔响起，让小胖子刘辉一愣，像找回魂了一样，猛地抬头，就看到了一张熟悉的清秀面庞。
这让他都差点不敢相信自己眼睛，喃喃道：“我日啊，老子是不是气得眼花了，怎么像看见鬼了……”
啪！
他脑后勺被拍了一记，“今天你表现不错，下次再敢当我面说脏话，饶不了你！”
而此时，在场一众教习和学生也都愣住。
他们正自愤怒、绝望、无助，情绪皆处在失控状态，故而当看见那一道熟悉的身影挡在小胖子刘辉身前时，也都不敢相信，一时都有些发懵。
穆青没有注意到这些，他只听到，那个蝼蚁般的小胖子，刚才竟骂他“狗东西”！
“小子，赶紧滚，今天谁来了，都救不了这小杂碎！”
大喝声中，穆青身影一闪，一掌朝刘辉头顶劈去，杀机萦绕，已下了狠手。
之前的他，打得青鹿学院同辈之中无敌手，让那些教习都敢怒不敢言，何等的威风和睥睨。
可现在，却被一个连洞天境都不是的小胖子当面辱骂，若不杀了，他穆青威严何存？
轰！
虚空爆鸣，可怖的掌风流溢着乌光，铺天盖地，可怕到了极致，让在场师生顿时都从发愣的状态中惊醒过来。
然后，他们就看到了终生难忘的一幕
在这十万火急的时刻，挡在小胖子刘辉身前的林寻，仅仅随手一巴掌拍出，嘭的一声，穆青就像一只苍蝇似的，被狠狠抽飞出去……

第677章 直接废了
嘭！
这一巴掌，声音很沉闷，像一掌打在沙包上，而穆青也像沙包一样，嗖的一下倒飞出去。
小胖子刘辉懵了。
在场一众教习也懵了。
之前的穆青，姿态极高，傲视群雄，尽管是一名仆从，却连败青鹿学院中的一众学生高手。
他言辞轻蔑，仪态傲慢，让在场一众教习皆愤怒憋屈到了极致。
而现在，就是这样一个骄横的家伙，却像苍蝇似的，被一巴掌就给抡飞出去，这就显得太具震撼力了。
林寻却头也不抬，拍了拍小胖子刘辉肩膀：“还站在找打不成？赶紧回去。”
“小林教习……真的是你！”刘辉激动得脸膛发红。
“你小子还真墨迹。”林寻笑了笑，随手一拎，就将刘辉抛出了演武场。
“真的是小林教习！”
这时，在场一众教习皆从震撼发懵的状态中清醒，彻底敢相信，真的是林寻来了！
“小子，你死定了！”
可与此同时，一道怒吼响彻，却见被打飞出去的穆青已暴冲而来。
他浑身乌光流溢，神色铁青，眸子中尽是愠怒，似犹自不相信，刚才自己会被一掌就击溃。
轰！
他身影轰鸣若惊雷，威势极其慑人，掌指间缭绕着一缕缕黑色的神霞道韵，轰然朝林寻拍击而去。
这里虚空震荡，乱流四溅，画面可怖。
能够以仆人之身份，在如今之青鹿学院中横扫一众学生高手，这穆青的确是一个极其厉害的狠角色。
只是……
伴随着嘭的一声闷响，穆青整个人又被击飞出去，狠狠跌倒在地，他眼冒金星，浑身抽搐，气血翻滚，难受得差点咳血。
而林寻立在原地，寸步未动，只是随手拍出一掌而已。
也正是他这种随意的姿态，衬托得穆青愈发不堪了，让全场顿时响起一阵倒吸凉气的声音。
“小林教习他……也太强了！”
一些学生震撼失声，他们对林寻拥有着绝对的自信，可同样的，在他们看来，穆青可也不是一个寻常角色。
原本以为，即便是林寻出手，也需要费一些周折，谁曾想，在小林教习面前，那刚才骄横不可一世的穆青，竟显得如此之不堪！
反差太大了！
“什么叫太强？小林教习一直就如此强！”
“冠盖满京华这等名号，岂是乱叫的？”
一些女学生争辩，她