?柳清嫣怔了怔，清眸中闪过异彩，她还是第一次见到林寻如此霸道强势的一面，那飞扬的神采，笑看天下人的身姿，和以往的他显得如此不同。
“嘿！那我就等着了，记住，你若败了，这一场赌约可依旧在，休想耍赖！”
凌天候冷笑。
林寻不再理会他，目光看向对面的尺藏锋。
却见这个拥有“紫海金莲”血脉的少年，此刻脸色冰冷无比，眸子中尽是愠怒之意。
显然，他被林寻刚才的话激怒，还要去和凌天候对决？这明显是没把他放在眼中！
“林寻，只要有机会杀了你，我决不会有任何留情。”
尺藏锋声音冰冷骄横，透着无尽寒意。
“哦，吹出去的牛逼，若办不到，可就太丢脸了！”
林寻淡笑。
“死来！”
尺藏锋不再迟疑，轰的一声，一团璀璨的光泽绽放，那是一柄剑，发出呜呜声，破杀虚空，斩向林寻。
那气势凌厉无比，恐怖得让被布下灵阵的演武场都在轻轻颤抖。
很多人大惊，心中升起悸动，浑身直冒寒意。
“灵宝？”
林寻眼眸一眯。
这是一柄灵剑，璀璨若日月，释放出可怖的威压，波动若汪洋般浩瀚，锐利无双。
唰！
剑光快若惊虹，但林寻速度更快，就见他身影一闪，背后若有一头冰螭大龙虚影涌现，瞬息之间，人就消失原地。
冰螭步！
轰的一声巨响，林寻原本所在位置，响起巨震，剑光迸射，可以想象，若刚才他躲避稍慢，必将被斩杀。
“青阳灵剑！”
场中有惊呼声响起，终于看清楚了尺藏锋所用之物。
此剑通体青灿灿，覆盖各种秘纹，射出无尽神霞，宛如昊天大日般刺眼，强大恐怖。
它名青阳，是尺家祖传灵宝，拥有地阶上品威能，曾镇杀过诸多强者，染血无数，威势甚至堪比天阶灵器！
轰！
一击不中，尺藏锋身影闪烁，操纵青阳灵剑，再度出击，他周身澎湃紫色霞光，若一尊少年剑神，尽是纵横骄傲之气。
嗖嗖嗖~
林寻身影奔腾，冰螭虚影幻化，腾云驾雾，须臾之间，在演武场中划出一道道残影。
速度太快了！
那缥缈莫测的步伐，犹如暗含大道玄机，出其不意，来去无踪，竟是避开了来自尺藏锋的一次次剑斩。
“这是什么步伐？”
许多人惊愕，远远看去，仿佛林寻已不是一个人，而是一头冰螭，在云雾中闪烁，在微尘中挪移，时而幻化如烟，时而挪移如电。
那尺藏锋剑气何其之纵横凌厉，可却被林寻轻飘飘避开，这就显得太不可思议。
就连曾和林寻对决过的花无忧也不禁一愣，她可清楚记得，当时的林寻根本就不曾施展过这等神妙步伐。
“我看你能躲到什么时候！”
蓦地，尺藏锋厉声长啸，青阳灵剑如潮水般，哗啦啦掀起漫天剑影，将这片天地都覆盖。
一瞬，众人就看出，林寻避无可避！
这一剑太可怕，笼罩十方，锁定八极，覆盖天地之间，除非林寻从演武场退出，否则，注定只能硬拼！
嘭！
却见林寻脚步在虚空中一踏，背后的冰螭虚影陡然冲出，昂首虚空，发出龙吟似的震荡。
那漫天剑影顿时崩碎一片，而林寻已趁此机会，安然脱出困局。
许多人不禁揉了揉眼睛，不敢相信这一切，都不曾想到，林寻那鬼神莫测般的步伐，竟还兼具攻击的威能。
这就是冰螭步的强大之处了！
当修炼到圆满地步时，一经施展，脚下若有冰螭开路，上天入地，巡弋十方，威势绝伦。
“只会闪避，简直就是个懦夫！”
尺藏锋一时击杀不住林寻，脸色变得愈发冰冷，他发出大喝，周身气势汹涌，直冲天际，整个人若一柄剑，似无可匹敌。
一时之间，就见演武场中，剑气交错，激射斗牛，划出璀璨刺目的青芒。
而林寻就在这剑气纵横之间，闪避挪移，若惊虹、若闪电、若飞光、若轻烟，说不出的缥缈从容。
这样的战斗，显得很是怪异，自始至终，林寻不曾反手，一味闪避，让战况陷入交织状态。
“这林寻可真够卑劣的，竟不敢正面对峙。”
许多年轻人不满，认为林寻胆小如鼠。
“这步伐可着实玄妙，为何从不曾听说过？”
也有一些老辣之辈看出端倪，意识到冰螭步的厉害，心中暗暗惊疑。
“没想到，这林寻狂妄归狂妄，倒是真有一些本事，只是战斗风格太过保守，令人看不起。”
“他这是在寻觅反击的机会吧？”
“反击？只怕很难，尺藏锋还没有动用真正的杀手锏，只要被他抓住机会，林寻注定必败。”
很多人都在推测。
这一刻，所有人都在关注，紧紧盯着战场。
“哼！”
陡然，尺藏锋眉宇间泛起一抹煞气，浑身弥漫的紫气，竟隐隐充斥上璀璨的金光。
而他的气势，也是攀升到了一众恐怖地步。
“林寻，这一次我看你如何挡！”
大喝声中，那青阳灵剑被斩出，刹那间，像一轮青色大日浮现，光照天地，碾碎虚空！
那威势太可怕，令全场惊呼哗然。
昊天剑！
尺家之不传秘法！
几乎同时，远处的林寻身影一顿，黑眸中闪过一抹冷冽光泽，这就是你的真正力量？
轰！
这一刻，林寻的确不曾再闪避，掌指陡然握拳，浑身气势暴涨，大步跨越虚空，竟是主动迎了上去。
一拳砸出，劲风澎湃磅礴，似快要开辟神山，裂开碧海！
“他竟敢迎上去？还是赤手空拳？”
场中震动，都不敢相信自己眼睛，认为林寻此举，明显就是找死。
碰撞的轰鸣声响起，就见那一轮青色大日般的剑芒闪烁，衍化出各种秘纹，闪烁不休。
而另一边，林寻身躯剧震，身上神辉流窜，最终被震退，倒飞跌落在地上。
坠地时，大地都颤抖一下。
只是，出乎意料的是，林寻并未被击杀，甚至不曾重伤，唯独唇角溢血，看起来有些狼狈。
众人倒吸凉气，这家伙也太凶猛，竟仅凭肉身，就挡住了尺家的不传秘法昊天剑的镇压！
更有许多人都不敢相信，瞠目结舌。
“这威力倒是不错，可是还不够杀死我。”
林寻深吸一口气，浑身灵光闪烁，竟是很快就恢复过来，气势睥睨如初。
这个结果，让许多人心中震动，都已看出，在这一次硬碰硬的交锋中，林寻明显已占据上风。
别看他狼狈被镇压，可他不曾动用宝物，更不曾重伤！
而反观尺藏锋，则以灵宝青阳剑为兵，施展不传秘法昊天剑，都奈何不了林寻，自然高下立判。
“此子，竟如此强？”
“之前，倒是小觑了他的威能。”
“当初对决花无忧时，他的实力绝没有现在这般强横！”
林寻的表现，出乎大多数人意料。
尤其是那些之前看不起林寻的年轻一代骄子，此刻也都暗暗吃惊，意识到了林寻的不凡。
“尺藏锋，你还有什么手段，就尽管使出来，否则等我反击时，你可就再没有机会施展了。”
林寻淡然出声，言辞自有一股慑人之气势。
经历之前的观察和试探，让林寻已经彻底确定，现如今的尺藏锋，除非藏有逆天的手段，否则已根本不可能是自己对手！
“哼！”
尺藏锋气势虽依旧凌厉，可心中已有些惊疑，林寻变化太大了，同样出乎了他的意料。

第426章 什么叫睥睨
林寻第一次踏入紫禁城之前，还是一个连飞遁都不会的天罡境修者，就像一只地上的蝼蚁，可以任意蹂躏宰割。
当时的尺藏锋，也的确是这么想的，也是这么做的，遗憾的是，当时有人出手，及时解救了林寻，让他未能达成所愿。
然而，这才过去不足一年时间，林寻这个当初被尺藏锋视作蝼蚁的家伙，却已拥有了足可以和他对抗的战斗力，这让尺藏锋内心如何能不震惊？
才多半年时间啊！
就已蜕变到这般强横的地步，谁敢想象？
尺藏锋以前，一直以绝世天才自居，大有小觑天下英豪的气概，认为等自己崛起时，同辈之中那所谓的天骄人物，注定都会败于自己手下，成为垫脚石。
可是和眼前的林寻一比，尺藏锋却发现，自己引以为傲的天赋、资质和力量，竟明显差了一筹！
这对尺藏锋而言，简直就是一个难以接受的打击。
他可是尺家最耀眼的妖孽，今年才十四岁，更坚信三年之内，必可以踏足洞天境！
可现在，却被一个出身不如他，地位不如他，连天赋都不如他的林寻追上来，这让尺藏锋都差点不敢相信。
“杀！”
他暴喝，运转秘法，浑身紫金气焰蒸腾，青阳灵剑吞吐，将祖传昊天剑秘法演绎到极致。
就见场中，一轮又一轮大日般的剑芒涌现，威势磅礴，激射九天十地，骇人十足。
轰隆隆~
演武场中轰鸣如雷，激荡风云，撕碎虚空，若非有神妙灵阵防御，演武场只怕早已被毁。
尺藏锋和林寻对决于其中，时而杀上九霄，时而纵横全场，剑意煌煌，拳风滚滚，令天地色变，产生出诸般慑人异象。
场中众人