担骸澳愀业茸徘疲　?林寻笑了笑，神色平淡，只是他那一对黑眸中却尽是幽冷，一而再再而三地被挑衅，真当他林寻是任意拿捏的软柿子？
那就……
走着瞧！
“生气了？”阿碧似乎察觉到什么。
“为一个不值得生气的人生气吗？犯不着。”林寻随口道。
“明明就是生气了，还嘴硬，我说过会罩着你，肯定不会让你受欺负的，你就放心吧。”
阿碧拍了拍林寻肩膀，就像大姐大在安抚自己小弟一样，令林寻顿时哑然。
呜呜~
一阵急促的奇异啸音从远处响起，就像夜枭的嘶叫。
为首带队的胡通顿时止步，眸子中闪过杀机：“前方一百三十六里地，发现一支巫蛮杂碎的队伍，十九头，‘力士’十二头，‘大巫’六头，‘启灵’一头！”
“阿碧，你照顾好林公子，其他人跟我一起动手，一窝端了他们，又能多赚四个三等军功！”
声音杀伐果决，掷地有声。
显然，那奇异啸音是一种信号，是派往前方的探子所发出。
嗖嗖嗖！
这一刹，一众佣兵皆肃然领命，沉默中有一种无形的杀意，朝前方快速掠去。
他们队形井然有序，行动起来张弛有度，可以用“其疾如风，侵略如火”来形容。
连林寻都刮目相看，哪怕这些家伙对待自己的态度很恶劣，可当真正决定战斗时，每一个都堪称是精锐顶尖之辈，那种老辣的战斗本能，或许也只有在这真正的战场上才能磨练出来。
“你着急什么？”
见林寻也要跟上去，阿碧翻了个白眼，“难道你还真想亲自厮杀啊，没听到头儿说了吗，乖乖跟在我身边就行了！”
林寻摸了摸鼻子，有些无奈，他们还真打算把自己给供起来？
“哟，还不领情？为了保护你，连我都没机会亲手去宰杀那些巫蛮杂碎了，我还没生气，你就知足吧。”
阿碧说着，一把抓住林寻胳膊，远远缀在队伍后边。
战斗很快爆发了。
很激烈，根本没有废话，当双方碰到那一刻，一场激烈而血腥的战斗就随之拉开帷幕。
遗憾的是，林寻被保护起来，被阿碧拉着躲在了远处，只能观战。
不过林寻倒也落得一个轻松，这让他能够很全面地观察到整个战场的变化。
胡通他们这些星霜雇佣兵团成员的战斗细节，也被林寻一丝不落地尽收眼底。
精锐！
仅仅片刻，林寻就得出一个结论。
胡通他们是一支绝对顶尖的精锐队伍，配合默契，战斗手段老辣，一个个都称得上是狠茬子。
尤其是胡通，作为一名衍轮境大修士，战斗力之强横，比之秦玄度、左宝盈这些人要强了不止一点。
唯一比不上秦玄度他们的，或许就是手中的武器和身上的装备了，只能算普通货色，根本无法让胡通发挥出自身全部威能。
这也很好理解，秦玄度他们出身上等门阀势力，根本不缺顶尖珍贵的宝物和装备。
但胡通就不行了，他仅仅只是一支雇佣兵团的首领，又是在这弑血战场中，所拥有的底蕴和财力终究有限，也远远无法去和上等门阀中的修者比拼底蕴和财力。
“胡通首领是个了不起的高手。”林寻感慨了一句，他想起了朱老三，发现两者有着惊人的相似之处。
只不过朱老三太过沉默寡言，而胡通则具备着一位首领应有的能耐。
“头儿当然很了不起，我在弑血战场这四年中，有七次差点丧命，最后皆是被头儿及时解救，并且不止是我，团中其他人或多或少都得到过头儿的帮助。”
阿碧脸上浮现一抹发自内心的崇慕之色。
林寻笑了笑，他见多了这种崇慕的神色，只不过他都是被别人崇慕的而已。
很快，战斗结束，胡通他们完胜，只有数名团员负了轻伤，相交于此，他们的收获倒是不错。
全歼敌人之后，获得的战利品已可以兑换四个三等军功。
“这次运气不错。”
杨雄、柳文他们皆露出喜色。
只是有人在这一刻忽然问道：“头儿，我们这次的军功，是否也得分那位林公子一份？”
一句话，让原本喜悦的气氛荡然无存，那些星霜成员的神色皆变得有些阴郁，目光看向胡通。

第694章 虎峡谷之变
不等胡通开口，柳文已经冷冷道：“那位林公子参与的是前往‘虎峡谷’的任务，这路途上捡到的军功，哪可能有他的份儿？”
“不错，我们为了保护他，都特意让阿碧亲自守护，如今得到一些捡来的军功，若再分给他一份，我第一个不服！”
其他成员也纷纷开口，表达自己的态度。
对于吃白食的，他们有一种发自本能的厌憎和排斥。
胡通不禁皱眉，他不惧杀敌，可此刻也有点头疼，一边是跟随自己多年的同伴，一边是身份特殊的公子哥，这让他夹在中间也很难做。
“你们放心就是，无功不受禄，若想得到军功，我自己动手就是。”
林寻冷眼旁观，这时候心中也有些恼怒了，一路上，他遭受排斥和鄙夷倒也罢了。
可现在，连一些屁大点军功都故意针对自己，还真当他林寻是来占便宜的了？
“林公子，还望息怒。”
胡通脸色一变，他和卢文庭曾达成协议，哪敢真惹恼了这位林公子了。
他朝阿碧使了一个眼色，想让阿碧来劝劝林寻。
却见阿碧哼道：“头儿，不是我不帮你说话，他们这种做法本就太过分了！从林公子加入我们那一刻，就已经是我们的一员，在完成这次任务之前，所得的任何好处，自当有他的一份，这才叫公平！可现在……不说也罢！”
“公平？”
见阿碧居然依旧帮林寻说话，柳文脸色变得铁青无比，“他一个连行动都需要被人保护的家伙，还谈什么公平？我们拿命换的军功，却让他坐享其成，这公平吗？”
“是啊，想要公平也简单，让那小子也参加战斗呗？我看他连这个胆子都没有！”
“别指望了，这种纨绔子弟一个个怕死无比，哪可能跟咱们一样去拼命？”
“刚才他不是说了吗，无功不受禄，连他自己都心中有愧，没脸去占这种白捡的军功！”
其他成员内心也早有不满，此刻也借机爆发了，故意冷嘲热讽。
“够了！”
胡通暴喝，脸色阴沉如水，让其他人顿时噤若寒蝉，可只要看看他们的神色，就知道他们很不服。
“胡首领不必为难，我说的话作数，无功不受禄，别人的军功，我保证分毫不取！”
一片寂静中，林寻淡然开口，“另外，之前的事情，我懒得追究，可若接下来依旧发生一些类似的事情，那可就别怪我不客气了。”
不客气？
场中响起一阵嗤笑，这样一个还得他们来保护的纨绔，还敢威胁他们？
胡通轻叹一声，也只能如此了。
这个小插曲很快就过去，一行人继续赶路。
只是路上的气氛有些沉闷，林寻一语不发，阿碧好几次想说些什么，可当看见林寻那异常平静的神色时，却又开不了口。
她心中也郁闷，今天的行动是怎么了，难道大家就容不下一个少年？他一路上也没有做什么出格的事情啊！
……
两个时辰后，一行人顺利靠近虎峡谷。
这是一片荒芜的群山，从天穹俯瞰，形似一只盘踞大地上的老虎，其中一道峡谷，恰似老虎之口，故而有了“虎峡谷”的称呼。
灰霾厚重，有一种压抑人心的气氛。
林寻一行人的目标，就是杀死驻守在虎峡谷中的巫蛮强者，夺走峡谷中特产的一种罕见矿石“陨曜星钢”！
“消息上说，有三位堪比衍轮境的巫蛮‘启灵强者’坐镇于此，除此，尚有一支来自火蛮的精锐力量分布于虎峡谷中，人数约莫五十个。”
远远地，胡通深吸一口气，眉宇间带着一抹狠色，“伙计们，这是一场硬仗，等行动时，我来解决那三个启灵强者，其他敌人就交给你们了。”
众人皆领命。
只是在行动之前，胡通犹豫了一下，还是嘱咐道：“阿碧，你的任务就是保护好林公子，务必要保证林公子的安全。”
此话一出，阿碧倒是无所谓，柳文和杨雄等其他人皆皱眉，神色间尽是不屑和鄙夷。
说来说去，到最后，这小子还是得他们来保护，令人厌憎。
不过大战当前，他们也没心思继续去嘲弄和抨击林寻，当即就跟着胡通一起，快速朝远处的虎峡谷潜行。
“你也去吧，早知道你手痒了。”林寻看了一眼身边的阿碧。
“不行，我得跟在你身边，万一你出现什么差错，头儿非杀了我不可。”阿碧摇头。
林寻见此，心中一叹，已作出决定，等此次任务结束，就立刻离开，他宁愿单独行动，也不想再受人奚落和排挤了。
两人也一起朝虎峡谷掠去，远远缀在后边。
噗噗噗！
伴随一阵闷响，看守虎峡谷的一些巫蛮强者，被胡通他们无声无息之间就击杀而亡，躺倒在地，没有引起任何风声。
这是一个不错的开端。
胡通他们皆精神一振，不过他们毕竟