还扇衾茄贪愕难犹炝楦浅宄觯瓶嗽撇悖贝锢捉俅蠛Ｖ猓?这个场面异常震撼，重创残破之躯，而今全都蜕变，宛如凤凰涅槃，脱胎换骨，让得他浑身每一根骨头都圣洁晶莹，蒸腾宝光。
而他的血肉皮膜更是剔透晶莹，宛如白玉打磨而成，流动着沛然莫御的生机和堪称恐怖的力量。
至于神魂，也变得愈发强大，识海中群星循环，神月当空，到处都是星辉和月光，瑰丽无匹。
这就是洞天境！
林旭如今已经立足这一领域，可以去窥伺大道奥秘和玄机，吞吐天地间的本源精华。
虽仅仅只是洞天初境，可林寻此刻却有一种无敌之信念，此刻的他，匹夫灿若玉石，虽衣衫染血，却自有一股睥睨绝尘的风采！
以往时间里，他几经压制，而今一朝渡劫而不灭，跨入洞天境中，让林寻的修为就像一口压抑许久的火山，彻底爆发了。
这种极尽升华之后的绝巅底蕴，注定会震惊世间！
轰！
然而，让林寻根本没想到的是，那原本沉寂的雷劫，竟在这一刻突然一下子又爆发了。
天崩地裂，声势比之前更恐怖！
就见一条雷劫所化的锁链掠出，交织着至高的秩序和法则气息，将虚空都击穿。
林寻浑身一僵，都来不及反应，就被那雷劫锁链劈在身上，整个人皮开肉绽！
即便如此，还是让他遭受到重创，体内才刚刚凝聚的洞天，甚至差点被毁掉！
噗！
他身影直接从天穹坠落，太惨了，他哪能想到，本以为雷劫已经渡过，可最终，却会突然掠出这样恐怖的一击？
若不是他晋级洞天境之后，拥有的力量早已非以往可比，光是这一击，绝对可以将他轻易从世间抹除掉！
痛！
浑身血肉模糊，被可怖的毁灭力量破坏着，让林寻愤恨又无奈，只能眼睁睁看着自己坠落。
幸好，这一击之后，那雷劫似乎耗尽了全部威能，变得暗淡模糊，开始退散了。
……
附近区域中，从林寻被卷入劫云深处已经过去足足半个时辰。
在此时间中，一众强者心神摇曳，惊疑不定，劫云深处雷霆轰震，时时刻刻都在发威，不曾消散。
这让他们意识到，林寻极有可能还在挣扎着。
也正因此，他们都感到一种难言的惊骇，换做他们任何一人，进去的话绝对必死无疑！
可都到了这等时候，那人族少年还不曾被镇杀，也太恐怖了，简直是要逆天啊！
也就在此时，他们看见，劫云深处，林寻的身影像破沙袋似的，踉跄坠落下来。
他浑身血肉模糊，肌肤焦黑，口中咳血，明显重伤垂死！
可当察觉到他还活着，全场强者还是一阵哗然，彻底轰动了。
没死！
这家伙直至最后也没死，从劫云深处活着出来了！
这简直就像一个奇迹，让所有强者都被震撼无言，无法想象，林寻是如何去对抗那等恐怖而诡异的雷劫，又是如何活下来的，太过匪夷所思！
--

第570章 十方云动
一个人族少年，却在晋级洞天境时，引发一场绝世雷劫，亘古罕见，诡异恐怖。
这原本就让人感到意外和震惊，可当看见林寻最终在雷劫中活下来时，就愈发让他们感到不可思议了。
这家伙究竟是谁？
人族之中，什么时候出现了这样一个逆天怪物？
全场强者震撼无言。
嗖！
然而，就在这一片寂静中，忽然一道身影掠出，如若闪电般，猛地朝远处的林寻扑杀而去。
这一幕太过突兀，让所有强者皆都一怔。
旋即他们猛地就意识到，那人族少年虽从雷劫中活下来，可却重伤垂死，此刻正是灭杀他的最佳时机！
一想到那人族少年身上，还藏有来自五行圣岛的大造化，让得那些分布在这片区域中的强者愈发忍不住了。
“那风隼族的家伙倒是奸诈，竟第一个出手了！”
“哼，他出手又如何？这片区域中分布着不知多少竞争对手，岂会让他风隼族抢走造化？”
“杀！趁那人族少年重伤，必须将其抹除，否则等他恢复过来，绝对是一个不世大敌！”
大喝声此起彼伏地响起，打破了这片天地的震撼气氛，一众强者在全速飞遁，冲向林寻所在的位置。
他们都是来自湮魂海各族的强者，属于上古遗民势力，能够进入妖圣秘境的，皆是高手，没有一个弱者。
而今他们一起出动，一是为了争夺林寻身上的造化，二也是要趁此机会一举抹除林寻。
毕竟，林寻刚才渡劫的表现实在太过逆天和惊世，让他们感受到了深深的威胁。
一时之间，这片群山中，到处都是遁光，绚烂夺目，密密麻麻，从四面八方冲出，犹如密集的神虹。
“碧麟族、魔象族、海灵族、黎木族……该死！怎么会这么多竞争对手？”
但来自各族的强者现身，让场中也掀起一阵哗然，都没想到，此次因为一个人族少年，会吸引来这么多竞争对手。
这让许多修者心惊，意识到为了争夺那人族少年身上的造化，此地注定要掀起一场腥风血雨了！
……
林寻浑身淌血，肌体焦黑，躺在大地上，有一种劫后余生的轻松，也有一种遭受到暗算的痛恨。
他根本没想到，在雷劫即将结束的最后一刻，竟会让自己遭受到致命的一击。
就仿佛天劫故意针对他，要出其不意地将他杀死！
“这是……”
猛地，林寻察觉到，体内的洞天内，竟残留着一截灰色的锁链，缠绕在道台上，散发出可怖的秩序和法则气息，不断对道台进行侵蚀！
天劫之力！
林寻脸色顿时一变，根本没想到，雷劫虽已消失，可却有一截代表天劫的力量，残留体内！
这简直就等于在体内埋下了一个祸源，稍有不慎，就会引发无法预估的灾难。
要知道，洞天道台乃是由大道根基筑就，汇聚着林寻的一身道行本源，而今，却被天劫锁链缠绕，进行侵蚀。
这就等若是要毁掉他的道行根基！
“可恨！”
林寻黑眸望天，恨得牙痒痒，他愈发感觉到，此次的天劫充斥太多诡异，仿佛是故意在针对自己！
可很快，林寻就来不及多想，他察觉到了危险，霍然起身，就见不远处地方，一道身影悍然杀来。
那身影快如鬼魅，仔细看去，那赫然是一头风隼，羽翼青濛濛的，利爪若刃，气息却极其强盛。
与此同时，林寻也看见，四面八方的山岳中，冲出密密麻麻的遁光，铺天盖地似的，正在朝这边掠来。
那是来自各族的强者！
难道是因为自己渡劫时的动静太大，方才导致了眼前这一幕的发生？
林寻黑眸一眯。
“少年人，留下圣人道经，饶你不死！”
那风隼族强者已掠来，话虽如此说，他动作可一点都不客气，羽翼掀起一片青色的光霞，蒸腾道韵，朝林寻镇杀而去。
在他眼中，林寻刚渡劫完毕，重伤垂死，正是最虚弱的时候，眼下无疑是杀人夺宝的最佳时机。
故而，他甫一动手，根本不曾留情。
“滚！凭你们风隼族，也敢来争夺造化？”
然而，不等林寻动手，一头狰狞的碧麟兽冲来，腥风扑鼻，一掌就将那风隼族强者拍飞出去。
旋即，嘶吼震天，一群碧麟族的强者出现了，带着滔天的杀气，让这片虚空紊乱，山林中乱叶狂舞。
此时已经赶来的许多强者皆吃惊，连忙闪避。
可也有许多族群，气势汹汹杀来，根本不惧碧麟族。
有大如山岳，面相狰狞的魔象族，脚踏大地，撞塌矮山，凶威可怖。
也有相貌俊美，肌肤泛着幽蓝水光的海灵族，他们很超然，宛如人类，却生着蔚蓝的眼瞳，金灿灿的长发。
同时出现的，还有赤焰族、黎木族、水猿族等等势力，皆强者云集，成群结队，声势壮观。
“好大的阵势……”
林寻屹立在那，满头黑发飘曳，他虽衣衫染血，此刻却自有一股睥睨气势，黑眸若渊，深邃而冷冽。
八方云动，无数高手汇聚而至，将这片区域重重围困，局面一下子变得紧张起来。
“人族小子，将你从五行圣岛中获得的造化交出来！”
有强者大喝。
“凭什么？”
林寻面无表情问道。
一众强者皆冷笑，在他们看来，林寻此刻的问题太过幼稚可笑，凭什么？自然凭实力！
一个重伤垂死的人族少年，只不过是待宰羔羊而已，不堪一击，根本不具一丝威胁。
“都滚开！”
猛地，一个碧麟族强者大吼，浑身释放恐怖凶威，惊动风云，眸光嗜血恐怖。
他盯着林寻，“小家伙，将身上的造化交出来，我可以让你死得有尊严一些！”
“碧麟族，你们当我们不存在吗？想吃独食？问过我们没有？”有其他族群的强者神色不善，冷冷出声。
“呵呵，你们想打一架吗？”
各族强者彼此对峙，谁都不服谁，为了争夺造化，他们彼此在威胁，杀机毕露，毫不退让。
“诸位，不如我们先将此子杀死，再讨论争夺造化的问题如何？”
有强者提议，很快就得到一