之地步！”
林寻心中顿时了然，因为他曾于此道途上行走，故而也清楚“登峰造极”之境的绝巅人物有多厉害。
“林兄，在你闭关这一段时间，可有不少古代怪胎点名要与你一战呢。”有人说道。
“不错，还有人叫嚣要擒拿你，充当鞍前马后的奴仆，姿态极其狂傲和嚣张！”有人愤然。
林寻笑了，道：“一群阿猫阿狗的叫嚣而已，诸位不必理会。”
这里一下子寂静起来，众人无言，被这句话惊到了，这也太强势和凶悍，视古代怪胎为阿猫阿狗！
放眼当世，也只有林魔神敢说出这般话语了。
众人倒也知道，林寻最出名的除了一身逆天般的战力，就是他那横行无忌的胆魄了，敢为人所不敢为！
“林兄，还请慎言，一些古代怪胎极可能会来此地，并且，来者注定不善！”齐冲斗喟叹一声。
他们此次举办千流盛会，消息传出后，引起了极大反响，不知有多少同道在关注着。
像两个时辰前，祢衡真正在此道坛上招待同道，就突兀地接到了来自白龙庭一纸战书，只能前往应战。
“怕啥，我还巴不得蹦出来几个古代怪胎呢。”老蛤不以为然道，很自负和骄狂。
众人都一阵无语，这家伙谁啊，也太狂了吧，纵然再看古代怪胎不顺眼，可有些话也不能这般说，否则，很可能就招惹来大麻烦。
也就在此时，山脚下突然响起一阵哗然和躁动，而后一道冷酷而淡漠的声音响起。
“什么千流聚会，我还当有多了不起，原来也只是一群土鸡瓦狗而已，令人失望！”
话语如惊雷，激荡而上，远近可闻。
不会吧，真有古代怪胎来找麻烦？
所有人都吃了一惊，神色骤变，齐齐起身，看向山下。

第1116章 挑衅和战斗
崎岖山路上，八名红袍男子在前开道，后方是一辆宝辇。
八名红袍男子模样皆不同，但气息都异常强大，犹如刚从尸山血海走出的修罗，步伐稳健，登山路如履平地。
宝辇隆隆前行，闪动着惊人的神辉，所过之处，将虚空裂开，流光缤纷，景象异常惊人。
几个呼吸间而已，一行人已抵达山腰位置。
山腰一众修道者皆倒吸凉气，那八名红袍男子，一个个散发出的气息都强横之极，压迫得不少人呼吸都困难。
但最惊人的则是那一辆宝辇，宛如由七彩神铁铸就，流转玄光，竟将山上的大道力量都冲散，无法阻挡。
这是一件罕见的宝物，上面雕刻着上古百凶图，更有万灵祭拜天地的景象。
伴随这一辆宝辇抵达，附近虚空都在龟裂，出现一道又一道黑色大裂缝，景象恐怖。
这等阵势太强盛，宛如一尊滔天大人物驾临，让在场不少修道者皆心中凛然，脸色变幻。
就是齐冲斗等人也眼眸一缩，神色凝重。
“金銮宝辇！这是黄金王蛇一脉的后裔金啸鸣的座驾！”有人认出对方身份，传音提醒众人。
顿时，齐冲斗他们脸上又是一变，金啸鸣，这是一个古代怪胎！在近一段时间极其有名，闹出不知多少的风波。
显然，此次千流聚会传出去后，吸引来了古代怪胎，且来者不善！
事实上，随着天地惊变，这段时间以来，但凡某地举办年轻一辈的强者聚会，就会有古代怪胎驾临，上门挑衅。
也因此，四大界年轻俊杰不知有多少被古代怪胎镇压，遭人折辱。
毫不夸张地说，这一段时间里，当代天骄的颜面几乎都快要搁不住，快要被古代怪胎压得抬不起头！
而此时，金啸鸣乘金銮宝辇而来，携带八位红袍战仆登山，注定不可能是来论道交流的。
“敢问诸位前来何事？”有人深吸一口气，沉声问，显得无比拘谨和忌惮。
“听说这千流盛会是由祢衡真举办，可现在看来，却令人失望，也不过如此，只是一群土鸡瓦狗的聚会罢了。”
一道淡漠冷酷的声音从宝辇中响起，宝辇被帘幕遮掩，无法窥伺到其内主人的真容。
场中气氛一下子寂静下来，根本都不必问询，就知道来者不善，是故意找事的。
很多人脸色都阴沉下来，林寻也都有些讶然，这就是古代怪胎的做派？可真够狂的。
“祢衡真呢，让他出来见我。”
宝辇中，淡漠冷酷的声音再度响起。
“祢师兄暂时不在，道友若没有别的事情还请离开，此次聚会，不欢迎外人。”
齐冲斗深吸一口气，下达逐客令。
“对，我等不欢迎你们，还请走吧！”
其他人也纷纷开口，神色间有无比的忌惮，也有毫不掩饰的排斥。
“聒噪！”
猛地，那淡漠冷酷的声音大喝，声如惊雷，隆隆扩散，不止压制住了场中声音，更让不少修道者双耳嗡嗡，浑身气血翻滚。
“怎么，尔等还敢行凶不成？”
齐冲斗脸色一沉。
“行凶？不，我只是来考较一下你们这些自诩强者的家伙，究竟有几斤几两！”
宝辇中，那人说道。
话音刚落，八名红袍男子站出来，眸如刀锋，扫视全场，散发出一股恐怖的煞气。
“我也不欺负你们，你们尽可以选人出来，和我这八名仆从如任意一个进行对决！若不答应，你们这次聚会可就办不下去了。”
宝辇中，淡漠的声音透着一股蔑视。
这一刻，齐冲斗等在场修道者脸色皆一沉，很难堪，他们之中不乏跻身小巨头榜上的绝巅小巨头，结果此时却被如此轻视。
正主不现身，居然要让其仆从出手！
“可恶！”有人咬牙。
这绝对是一种羞辱，让其仆从来进行较量，无疑是对他们在场这些人最大的蔑视。
“不服气吗？”一名红袍男子声音冷厉，“凭你们的身份和力量，可根本不配和我家主人切磋，对付你们，我等八人已绰绰有余！”
这话语就太盛气凌人，一名战仆，都敢藐视在场所有人，任谁都不可能不动怒。
众人脸色都已阴沉无比。
老蛤和阿鲁都有些看不下去了，只是，两人却被林寻拦住，这等时候，可不能喧宾夺主，当务之急，还要看齐冲斗的决断。
“不服气的尽管站出来，尔等可都是自诩当代佼佼者，该不会连一战的勇气都没有吧？”
为首的红袍男子冷笑，他身影高大，眼眸狭长，浑身散发着一股浓烈无比的煞气，极其慑人。
在场众人都内心不忿，火大无比，一个战仆也敢来耀武扬威？
当即就有人忍不住，道：“我来与你一决！”
这是一名玄袍青年，手持一杆银色三叉戟，乃是一位耀眼无比的天骄人物。
见到他出击，众人精神一振，纷纷恨不得他大发神威，好好杀一杀对方的威风。
“你不行。”红袍男子不屑，声音随意。
锵！
玄袍青年脸色冰冷，根本不废话，挥动银色三叉戟，裂开虚空，卷起可怖的神辉劈杀而至。
轰！
这红袍男子一个腾身，化作一道可怖的血光闪电，暴冲而上，展开激烈对决。
只是，仅仅十多回合，就听砰的一声，银色三叉戟被砸飞！
而玄袍男子则被红袍男子攥住脖颈，轻轻一扭，头颅就被拧下来，哗啦一下，血雨如泉飞洒。
“可真够弱的！”
红袍男子神色冷酷，随手丢掉玄袍男子的尸体，看也不看一眼。
场中死寂，众人都被这血腥的一幕刺激到，一个个脸色大变，心神动荡，皆没想到，一个战仆而已，竟会如此强大。
这实在让人愤怒和惊惧，无法平静。
“你敢杀人！”齐冲斗震怒。
“怎么，你若不服也可以一战！”红袍男子淡然道。
“让我来！”
有人受不了了，这是一名黑袍青年，跻身小巨头榜前三十六名的角色，已迈入绝巅道途行列。
轰！
他一出手，就显现出超凡战力，一轮紫日映空，朝红袍男子镇杀。
可这红袍男子同样无比强悍，异常强大，毫不犹豫就冲上去，与之对决在一起。
数个呼吸间，两人就已交手上百次，红袍男子一掌横切，噗的一声，硬生生劈掉此人一条胳膊。
唰！
此人不得不闪避，离开战场，脸色已是变得铁青难看无比。
“怕了吗？果然是个废物。”红袍男子冷笑。
群雄皆惊怒，连小巨头榜的绝巅人物都不是对手？这出乎他们意料，心都凉了。
一时间，许多人都看向齐冲斗，又看了看林寻。
齐冲斗深吸一口气，神色间泛起一抹决然，如今祢衡真不在，在场之中，他就是此次千流盛会的东道主，面对如此局势，他自当站出来！
只是，不等他行动，就被林寻拦住，道：“纵然你获胜，也只是赢了一个战仆，于颜面有损。”
齐冲斗一怔。
也在此时，那红袍战仆的目光看向林寻，露出一个森然的笑容，道：“你若不服，可以下来一战，我保证让你死得很难看！”
众人都将目光齐齐看向林寻。
这可是林魔神！在场之中，就属他战力最强，若有他出头，说不准真能化解眼前一场困局。
却见林寻微微一笑，扭头对老蛤招手：“还不快去，该你出场了。”
老蛤