暗娜杪睿蒙碛耙簧粒统蠓皆对侗苋ァ?这把弓太可怖了，曾重创佘震、炎赤行等三位启灵强者，连水蛮一脉的启灵强者也被直接击杀。
在这等情况下，金兀早有惊惧忌惮之心，可不敢保证自己能挡得住林寻一箭，所以，他毫不犹豫就退了。
“呵呵。”
林寻又发出一声嗤笑，显得很刺耳，让金兀气得脸都发绿，恨不得把林寻生吞活剥了。
太气人了！
一个洞天境少年而已，却凭借一把弓，在他这等启灵强者面前耀武扬威，屡屡侵犯他的尊严，简直该挫骨扬灰！
“小杂碎，你给我等着！”
金兀发出一声憋屈而不甘的怒吼，竟是扭头沿着原路逃了，看得林寻都一阵发懵，很无语。
“看来，这些老家伙都被吓破了胆子，这倒是好事情……”
林寻把玩着无谛灵弓，唇角泛起一抹玩味的弧度。
其实，刚才他即便动用无谛灵弓，也再不可能发挥出在虎峡谷时的那种威势。
因为倒也很简单，缺少了那种觉醒和共鸣的力量！
而这个事实，也让林寻愈发坚定了重返虎峡谷走一趟的念头。
唰！
林寻身影一闪，就朝金兀逃遁的方向追去，不慌不忙，宛如一位老练的猎人。
实则，他倒并非真的想立刻击杀金兀，而是要拖延时间，争取更多恢复自身力量的时间。
在他手中，兀自紧攥着高阶灵晶，一边追赶，一边汲取力量，虽然无法彻底炼化，可用来补充体力已经足够。
“还剩下三千九百块高阶灵晶，足够坚持来一场硬仗了……”
林寻默默盘算。
他此次前来弑血战场时，曾携带了大量高阶灵晶，并且今天早上从营地出发时，也把手中的军功积分从卢文庭那里全都兑换成了高阶灵晶。
故而暂时还不必担心灵晶不够用的问题。
“你居然敢追上来！”
极远处，金兀一扭头，发现林寻竟远远缀在后边，一下子惊得他头皮发麻，差点不敢相信。
“我为什么不敢追上来？”
林寻笑得很灿烂，也很放肆和戏谑。
“你这是找死--！”
金兀气得肺都快炸了，他堂堂启灵强者，在金蛮一脉中也是一个响当当的大人物，驰骋弑血战场多年，杀了不知多少帝国修者，早已立下赫赫凶名。
可现在，却被一个洞天境少年狗撵兔子一样追着，这若被其他人看见，那简直就是丢脸丢到家了！
若不是忌惮林寻手中的无谛灵弓，他早已不顾一切返回去大开杀戒了。
“你说对了，我就是找死，可为何你偏偏要逃？有种你给小爷站住，接我一箭试试。”
林寻喝斥，实则他都差点笑出声，这金兀的胆子也太小了，连和自己对峙一下的勇气都没有。
哪怕他就是试探一下，也会发现自己的无谛灵弓早已不具备那种致命的恐怖。
不过，这倒是正好遂了林寻心思。
“小杂碎，有种你不用那把弓！”
金兀明显气得快疯了，他这等大人物，却说出这等幼稚的话语，无疑显得有些滑稽。
“老畜生，有种你站住！”
林寻大叫。
“有种你不用那把弓！”
“有种你站住！”
于是在接下来的一追一逃中，这一老一少彼此喝斥和威胁，明明是一场关乎生死的追杀，场面却偏偏充满了喜感。
若被其他人看到，必然会目瞪口呆，感慨一声现在的狠角色，可一个比一个会玩……
很快，连金兀自己也察觉到不对劲，他老脸憋得铁青，羞愤想死，自己何等身份，却陪着一个人族小杂碎对骂，这若传出去，让自己老脸往哪搁？
金兀都恨不得抽自己一嘴巴，自己这是怎么了，今天也太沉不住气了，居然被一个小杂碎气得方寸大乱。
也在此时，远处忽然响起一道沉浑的声音：“金兀，你怎么又回来了？并且脸色如此难看？”
金兀一抬头，就看见一个神材雄峻高大，浑身肌肤若一块块岩石筑就而成的壮硕中年，正立在远处一脸诧异地看着自己。
土蛮一脉启灵强者封坤！
金兀顿时狂喜，封坤，这可是有着“搬山屠夫”称号的大凶之辈，比“雷霆血镰”佘震都要可怕三分！
“小杂碎，你他妈完了！天上地下没人能救得了你了！哈哈哈哈……”
金兀当即忍不住大笑，一路上内心中所积攒的憋屈和愤怒在这一刻全都得到释放。
只是当他回过头时，笑容却顿时僵固，笑声也戛然而止，“等等……那小杂碎人呢？什么时候不见了？”
与此同时，身影若山岳般魁梧迫人的封坤面露一抹古怪，忍不住问道：“金兀，你怎么不笑了？”
金兀唇角狠狠抽搐，脸皮发青，额头青筋像蚯蚓一样凸显扭曲，笑？我笑你妈啊！

第700章 重返虎峡谷
金兀郁闷得像咳血。
一路被一个洞天境少年追杀，都已经足够丢人现眼，如今，他又在封坤面前出糗，他一张老脸都有些搁不住了。
“究竟怎么回事？”
封坤皱眉，他身影若山岳般，肌肤泛着岩石般坚凝的光泽，威势极具压迫力。
金兀深吸一口气，把之前碰到林寻的事情说了，当然，他可没说自己畏惧而逃的细节。
即便如此，封坤却已猜出了七七八八，脸色顿时变得古怪，最终忍不住笑出来。
金兀老脸火辣辣的，恼羞咆哮：“笑个屁，你没见识过那小杂碎手中的大弓，等你见识了，保证你笑不出来！告诉你，佘震实力够强了吧，却被那小子一箭给重创，差点当场毙命，到现在还在虎峡谷休养。”
封坤哦了一声，神色倒是严肃起来，沉吟道：“按你这么说，这小子所依仗的，就是手中那柄神秘的白骨大弓了？”
金兀咬牙切齿：“若不是这把弓，我等哪可能如此狼狈，不得不请求援助？”
“一把骨弓，却让一个洞天境少年拥有逆天之力，让佘震他们都遭受重创，看来这把骨弓必然大有来历！”
封坤眸光灼灼，“告诉我那小子出现的地点和路线，我去杀了他！”
显然，他也动心，要追杀林寻，夺取无谛灵弓。
金兀很纠结，他既恨不得封坤去杀了林寻，又不愿看见封坤夺走林寻手中的白骨大弓。
“刚才还在附近，他应该离开的不远。”金兀最终还是决定，跟封坤一起行动，他不甘心那把大弓落入封坤手中。
“你带路，我们一起行动。”
封坤瞥了他一眼，“我得提醒你一句，此次我们巫蛮九脉出动了诸多高手，不止是我，这虎峡谷四周，还有许多比我差不了多少的家伙也在寻觅那些人族的踪迹。你若不老实配合我，那把大弓可就很有可能被其他人夺走。”
金兀心中一凛，道：“放心，我恨不得将那小子千刀万剐，自不会有所怠慢。”
“快行动吧，据古蛮一脉的一位老家伙推算，虎峡谷中那件宝物最多不超过三天，就会破土而出，彻底显现，我们争取尽早杀了那少年，赶在宝物出土之前返回。”
封坤眉宇间泛起一抹肃杀。
金兀也不再迟疑，沿着之前的来路又返回去，开始寻觅林寻的踪迹。
……
“最多不超过三天就要现世吗？”
在封坤和金兀刚离开没多久，距离他们原先所在位置千丈之外的一片岩石堆中，浮现出丝丝缕缕如梦似幻的烟霞。
那烟霞极其神妙，颜色变幻完全和周围景象融为一体，不仔细看，根本难以分辨。
而林寻的身影，随之逐渐从那烟霞中浮现而出。
这是“狻猊气”！
劫龙九变第五变的秘法传承！
狻猊，上古神兽，其吞吐出的烟霞，可遮蔽一界，可隐匿一域，无形无相，纵然是修道者，都难以窥破其中玄机。
而“狻猊气”这种传承，就是一种隐匿踪迹，遮蔽自身，能够瞒天过海的神妙秘法。
此法一经施展，身影犹如凭空消失，气息不存，和周围景物如同融为一体，纵然是鬼神一流，都难以窥伺其存在！
林寻才刚刚参悟出“狻猊气”的一些奥妙，如今最多也只能遮蔽自身气息，隐匿身影，一旦他有所动作，身影就会顿时暴露出来。
而若是当他将“狻猊气”奥妙彻底掌控吃透，臻至圆满地步，就不止可以隐匿自身，还可以令山河万物、甚至是一方世界也都被隐匿起来，让人无所察觉！
“果然如胡通所推测，为了防止虎峡谷中的秘密泄露，巫蛮异族已出动了诸多高手，要追杀于他们这些帝国修者……”
林寻思忖片刻，最终认准了虎峡谷的方向，身影一闪，就快速掠去。
他答应过胡通他们，要帮他们争取逃回帝国营地的时间。
而想办到这一步，就必须牵制住那些已经对他们展开追杀的敌人。
敌人很多，林寻一个人注定很难去一一阻击。
不过，对林寻而言，想实现这个目的，倒也并非没有办法，那就是去大闹虎峡谷！
虎峡谷中有宝物将出土，吸引着巫蛮异族强者的心神，若是那里发生混乱，那些前往追杀胡通他们的敌人，必然会舍弃一切，返回虎峡谷进行援助。
如此一来，也