动，可也仅仅局限于一方区域，其名声还没达到震动整个西恒界的地步。
但不出意外，随着时间推移，在西恒界中必然会有越来越多的修者和势力会知道林寻的存在！
这就是名望。
年轻一辈中，有人凭借一身超绝天赋，而名扬四海，有人凭借自身的身份和地位，而被人所熟知。
也有人如林寻这般，是历经无数血腥杀伐，硬生生杀出来的威名。
对林寻而言，他才抵达西恒界不足半年，在年轻一辈中，只能算是一个后起之秀，影响力虽然在发酵和扩散，可比之一些名动整个西恒界的绝代天骄，终究还是差了一大截。
当然，这仅仅只是名望和影响力的差别，而非真正的战斗力对比。
……
消息树主干上，挂着三片蒲扇般大小的冰莹叶子，正在演绎不同的画面。
第一片叶子上，林寻若魔神般与神秘面具少女对决于天穹之上，旷世煌煌。
第二片叶子上，则是来自黑魇天狗族的悬赏令，血腥杀伐气充斥，令人心惊。
第三片叶子上，则记录着关于林寻在醉花阴酒楼击杀一众黑魇天狗族强者的消息，其中还有林寻针对黑魇天狗族的发声。
羽化剑宗一众传人和火鸦族五太子陆九歌等人在此伫足，凝视着三片叶子上呈现出的不同消息，陷入了长久的沉默。
忽然，在陆九歌身上涌现出一股无形的气息，令他赤红如火的道袍猎猎作响，他眸中锋芒闪现，释放出一股可怖的威势。
这让附近众人皆骇然，神色大变，纷纷退避。
几乎同时，静默伫足的卓狂澜身上，也迸射出一抹凌厉无匹的剑意，直冲苍穹！
他黑发飘扬，笔挺的身影如剑般，慑人无匹，那等威势，让附近众人心中又是一颤，倒吸凉气。
只是，无论是陆九歌，还是卓狂澜，却都一副浑然不觉的模样，他们的眸，皆盯在第一片叶子上的战斗画面上，一眨不眨。
“连他们也被勾起了内心中的战意……”
一些眼光毒辣之辈顿时看出，陆九歌和卓狂澜周身映现出的气机，乃是受到了画面中的战斗所影响。
这就是绝代天骄之间的气机感应，颇为微妙，唯有达到他们这等程度的角色，才能够体会到。
谢玉堂也见到了这一幕，内心翻滚不休，心中愈发感到愤恨，他无法想象，林寻怎会成长的如此之快！
那种睥睨山河般的绝代风采，让他都心生震动。
直至见到卓狂澜和陆九歌无意之间被牵引激发的气机波动，这让得谢玉堂都有一种做梦般的错觉。
这是否意味着，那林寻已经拥有了能够与卓师兄和陆九歌对抗的潜力和底蕴？
不！
不可能！
才数年不见，他哪能崛起得如此之快？
谢玉堂无法接受，他现在迫切想要见到林寻，想要和林寻他正面战斗一场！
唯有击败林寻，才能让他抹除内心这个“结”！
或许，这应该已可以称作是一个心魔，若不斩出，绝对会成为修行的羁绊。
谢玉堂很聪慧，天资超绝，否则，也不可能拥有今日之成就，他几乎是瞬间就判断出，林寻已成为自己的心结，若不击败他，自己的心境注定会留下一道阴影！
对修道者而言，一旦发生这等事情，那简直就是一场厄难，会严重干扰修行，甚至就此在道途上止步不前！
只是，谢玉堂打破脑袋都没想过，会有这样一天，一个从来都不曾被他放在眼中的少年，如今却已能够影响到他的心神……
“此子若能够在黑魇天狗族的追杀中存活下来，必当成为我们西恒界年轻一辈中不可忽视的一位绝顶人物。”
此时，陆九歌忽然出声，做出如此评判。
“大世之争真的要来了么，以往默默无名的少年，却能如彗星般崛起……当今天下，像他这样由默默无名而开始声名鹊起的角色，又有多少个？”
卓狂澜喃喃，眸子中尽是慑人的神芒。
几乎是心有灵犀般，卓狂澜和陆九歌对视了一眼，皆看出了彼此内心的想法。
当这个林寻出现，无疑等于又让他们发现了一个可堪争锋角逐的对手！
当然，前提是，此子能够在这一场和黑魇天狗族的对抗中活下来，否则，一切都将是空谈。

第821章 屠尽天下黑魇狗(2)
也就在当天傍晚时候，雪枫城中，开始陆陆续续出现一群又一群的黑魇灵骑，一支又一支属于黑魇天狗族的强者，杀气腾腾地出现，汇聚在一起，让整个雪枫城充满了风雨欲来的紧张压抑气氛。
所有人都意识到，因为林魔神的一番所作所为，让得黑魇天狗族彻底被激怒了！
###对八百二十一章上善若水
荒野之上，群山绵延。
傍晚，晚霞如火，染红青冥，将山峦沐浴其中，呈现出瑰丽而壮阔的橘红色。
夕阳无限好，只是近黄昏。
林寻孤身一人穿行中古老原始的山林中，晚霞投射下的光泽，将他挺秀的身影拉的很长。
偶尔有兽吼禽鸣之声，更显旷野的清幽。
“造化万物，道法自然，修行悟道，当从天地中寻觅。”林寻步履稳健，衣袂飘舞，在山林中迈步。
云蒸霞蔚，古林也被染上一层灿灿的红色，朦胧如烟。
一路上，林寻运转“囚牛之心”秘法，心境呈现出一种纤尘不染，空灵无垢的状态，宛如清澈之湖水，可映照诸天万象之变化。
他在琢磨自身所掌握的水之道韵。
而今，他距离突破衍轮境层次，就只差将水之道韵突破至水之道意地步，便可破境而上。
哗啦啦~
没多久，一条湍急的河流从山峰峡谷中冲出，宛如一挂玉带，流淌向远方。
浪花如珍珠，迸溅翻滚，在夕阳下闪烁出虚幻剔透的光泽。
林寻端立大河之畔，静心体悟，身影挺秀，一动不动，犹如化作一具雕塑。
直至暮色褪去，夜幕降临，他这才转身，飘然而去。
“上善若水，因其无有，故能入于无间，无所不在，绵绵无尽。”
夜晚，林寻静坐一条溪流之畔，身心皆沉浸在参悟中。
“天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，此谓之至柔至刚，两者得兼。”
翌日一早，林寻从打坐中醒来，睁开眼的刹那，身边一株青草叶子上，恰有一滴露水滑落，晶莹圆润，在虚空中划出一道弧线，坠落于地，碎裂成一缕缕的水痕，而后浸润入土壤中，消失不见。
林寻怔了怔，心头似有所悟。
半响，他这才起身，继续前行。
轰隆隆！
一座清幽山谷前，一挂飞瀑从崖岸倾泻而下，若一条白龙，冲入一道碧潭中，迸溅起万千水浪。
林寻已伫足于此一天一夜，看飞瀑、看水花、看水雾，看碧潭涟漪和浪涛……
直至深夜，星辉洒落，波光粼粼，林寻蹲下身躯，眸子看向碧潭一侧的一块岩石上。
岩石表面，有着诸多蜂窝似的窟窿，口径只有拇指粗细。
“水滴石穿，此谓之恒者自坚强，故无坚不摧！”
林寻发出一声喃喃，“而此飞瀑，水花、水雾、涟漪、波涛……千变万化，极尽演绎之妙谛，然，万变不离其宗，皆谓之水也。”
一种种体悟犹如涓涓细流汇入心头，让得林寻浑身气机呈现出一种空灵如水，剔透而圆润之感。
没多久，林寻长身而起，正欲抬步前行，忽然眉头一挑，黑眸中闪过一抹冷冽。
他探出五指，随意一挥。
飞瀑中迸溅出的一些水珠，忽然犹如受到控制，由浑圆剔透之状，倏然被拉长，化作一道道细小如针般的锋利水剑，晶莹灿灿。
哗啦~
它们甫一出现，就激射而出，掠向山谷之外。
夜色如墨，山谷外原本黑暗寂静无比，可此刻却响起一阵闷响，像有什么重物坠地。
几乎同时，林寻身影出现在此地，地上躺着六具尸体，其心脏之地皆露出一个血窟窿，兀自在汩汩淌血，临死都睁大眼睛，一副惊愕的表情。
“来的可真快。”
林寻皱眉，地上这些尸体，正是黑魇天狗族的强者，这让他意识到，从今晚开始，这一路上注定又要不平静了。
并且，黑魇天狗族既然不打算收手，那么此次出击，必然会派出比以往更强大的力量！
不过，林寻并不担心什么，除非有真正的王者出现，否则，其他人很难再能够威胁到他。
……
在离开雪枫城的第七天，一座澄碧浩瀚的山中湖泊深处，林寻身躯在水中一点点下沉。
在这个过程中，他放空自我，全副身心皆在感知水的气息、水的力量、水的流动和韵律……
直至沉入湖底，林寻睁开眼眸，掌指一挥，一道漩涡倏然出现水中，飞快旋转，很快，漩涡蓄积得水流越来越多，越来越大，发出轰隆隆的声音。
而后，偌大的湖面都被搅动，掀起惊涛骇浪，一道巨大的漩涡水柱出现，直冲苍穹之上。
轰隆！
那一瞬，简直如同一条白龙从湖水中冲出，疯狂旋转，卷起万重浪花，令这片湖水都沸腾。
仔细看去，虚空都似被绞碎，化作乱流！
湖泊之畔，出现十多道黑色身影，有男有女，