
楚风早已知道会有这么一天，毕竟林寻已通过省试考核，并且以他所拥有的战斗力，绝对可以前往国试去拼一把。
“可惜啊，若非俗事缠身，我一定要陪老弟你一起前往紫禁城走一遭。”
楚风感慨道，“我也很多年不曾回过紫禁城了……”
“老哥，你的事情我大致听说了一些，等以后有机会的时候，我会帮你重返紫禁城，要回原本就属于你的东西。”
林寻认真道，上次石鼎斋庆典活动上发生的事情，幕晚苏曾跟他提起过，也说了一些有关楚风的往事，让林寻终于知道，原来楚风当初是被驱逐出了宗族，不得不前来烟霞城中避难。
“老弟你……”
楚风顿时愣住，心绪波动起伏，无法平息，他万没想到，林寻竟会在此时做出这等允诺，让得他也是深受触动，又是感激又是意外，一时竟不知说什么好。
而林寻已长身而起，笑道：“老哥，不必多说，等以后有机会解决那件事，你再感激我也不迟。”
当即，林寻便告辞离开。
该见的人他都已经见了，该说的话也都已经说了，接下来，就要开始为启程前往紫禁城做准备了！

第286章 排兵布阵
唰！
庭院石桌上，一张描摹精密，详略得当的羊皮纸地图被铺开。
林寻拎着一支篆笔，在烟霞城的位置画了一个红圈，然后便仔细打量起来。
这张地图是从灵纹师公社离开后，林寻从一家专门兜售各类堪舆书籍的书店中所买，上边详细绘制着整个帝国三十四个行省的地形走势。
雪金走了过来，只瞥了一眼，就从林寻手中夺过篆笔，随手在地图上划出三道曲曲折折的线条，皆都是由烟霞城出发，通往位于北方的核心之地紫禁城。
“这是通往烟霞城的三条路径，最西端的路线沿途需要穿过三十七座城池，以及大大小小上百座山峦，其中不乏一些险恶无比的绝地，若你选择从此路前往紫禁城，路途上容易滋生变故。”
雪金沉声开口，如数家珍，“最东端路线上，需要从湮魂海穿梭过去，搁在以往，倒是最安全的道途，但是现在不行，每年这个季节，湮魂海就会进入动荡期，风暴肆虐，海啸频发，且海中有诸多凶兽出没，没有谁敢在这时候前往湮魂海。”
林寻目光落在中间这一条线路上，道：“这似乎是通往紫禁城最短的路线？”
雪金点了点头，道：“这条路上，虽不乏一些天险和凶险之地，不过乘坐灵纹梭车，或者战舰，皆可以畅通无阻地通过。”
说到这，雪金抬头看着林寻：“但我不建议你从此路前往紫禁城，因为敌人必然会派出重兵，沿途把守。”
林寻沉吟不语。
雪金继续道：“小子，我倒是建议你可以走西边这条路，虽说路途曲折漫长，且分布不少凶险之地，不过相较而言，受到敌人打击的可能会小很多。”
林寻最终摇头拒绝，指着地图中间那条路，道：“我就从这里走，此去紫禁城足有千里之地，对方除非派出数万精锐大军，否则不可能把沿途必经之地全部把控起来。”
雪金皱眉：“你莫非以为最危险的地方就最安全？”
林寻摇头，道：“我有一种预感，无论走哪条路，必然都会碰到敌人派出的力量，既然如此，倒不是选择一条最直接的路径。更何况，他们早已表明，不会出动超出灵罡境的强者，既然如此，也不必再忌惮那么多。”
雪金沉默片刻，道：“你真要这么做？”
林寻点了点头。
雪金不再多劝，问道：“那你打算选择何种方式前往紫禁城？”
林寻随口道：“你不是说只有灵纹梭车才能穿过沿途的险恶之地吗，那就乘坐灵纹梭车好了。”
说到这，林寻收起地图，小心藏在身上，这才道：“老金，麻烦你两天后帮我去领一下省试凭证，我这两天需要全力准备一些小玩意。”
“小玩意？”
雪金疑惑。
林寻笑道：“嗯，一些杀人的小玩意，肯定入不了你的法眼，不过对付此次的敌人，应该会起到一些奇效。”
说着，他已转身走进房屋。
此次林寻从外边返回来时，不止购买了地图，还买了大量的灵材和灵药，他身上原本积蓄的一万多块金币也彻底被花光，清洁溜溜。
不过为了此次能够进入紫禁城，林寻也已在所不惜了。
“这小子……该不会要炼制一些杀伤力巨大的弩箭吧？”
雪金心中一动，越想越感觉肯定是这样，别忘了，林寻还是一位在灵纹一道上拥有高深造诣的灵纹师！
……
紫禁城。
一座足有千年历史的古老宅邸中。
“各位，这次让你们来，只有一件事，阻止一个名叫林寻的少年进入紫禁城！”
尺藏眉如刀般的眸扫视四周众人，语调平缓，却透着一股不容拒绝的味道。
尺藏眉虽然是一名少女，但她星眸如电，气度孤傲，自有一股慑人的强势气息。
事实上，她的确拥有强势孤傲的本钱，她今年十七岁，乃是紫禁城七大上等门阀之一尺家的嫡系族人，身份显赫无比，就连修为也拥有灵海境层次，被誉为尺家年轻一代中的“明珠”。
在尺藏眉身边，还立着四五个年轻人，皆都器宇轩昂，仪表不凡，一看就是贵胄子弟。
只是此刻面对尺藏眉时，这些年轻人皆都下意识收敛了内心的骄傲，变得恭顺无比。
唰！
尺藏眉铺开一张地图，上边早已勾勒了许多符号，明显早已被尺藏眉下功夫研究过。
“从烟霞城前往紫禁城，大概有三条可行路径，最西边，需要穿过三十七个城池……”
尺藏眉飞快说道。
如果林寻在此，肯定会发现，尺藏眉所勾勒出的三条路线图，几乎和雪金所指出的一模一样！
那四五个年轻男子皆都露出认真倾听之色，不敢怠慢。
说到最后，尺藏眉抬起头，扫视众人，道：“不管目标选择哪一条路线，我要这三条路线上全都布置上我们的人！”
此话一出，那些年轻人都不禁意外，有人已忍不住说道：“这似乎有些……”
尺藏眉淡然道：“你们都以为这是小题大做？”
其他人皆都点头，开玩笑，只是去阻止一个人罡境少年而已，哪用得上如此兴师动众？
若是真这么做了，要调动的人力和物资可就太大了，光是要出动的灵罡境修者，起码都得上千！
尺藏眉也不再多说，拿出一副兽皮卷轴，递了过去：“这上边记录着目标的一些情报，你们可以先看一看。”
那些年轻人顿时都凑上前，打开卷轴，翻阅起来，仅仅片刻，他们神色就齐齐一变，变得惊疑不定起来。
直至后来，甚至有人已忍不住倒吸凉气，目光中流露出震惊之色。
那兽皮卷上赫然记载着林寻在烟霞城中曾做出的一件件事情，有那一场发生在雨夜中的血腥杀戮，也有和黄剑尘那一场巅峰之决，最重要的是，上边清楚记载着，林寻是从弑血营顺利毕业的学员之一！
但不管是哪一件事，都足可以证明这个名叫林寻的少年，绝对是一个极其强悍的狠角色！
“没想到，一个不到十五岁的人罡境少年，竟拥有这般强横的战斗力，连黄剑尘这个疯子都败在他手中，的确不容小觑。”
有人轻叹说道。
“最可怕的是，他还是顺利从弑血营中毕业的学员之一！像这种人，最是心狠手辣，冷酷谲诈，不止擅长刺杀潜伏、更精通战斗保命之法，和怪物都没什么区别。”
人神色凝重，从林寻弑血营学员这个身份中，嗅到了一股与众不同的味道。
“只是，这林寻再厉害，终究也只是人罡境修为而已，更何况还是一个人，想要阻止他进入紫禁城，大可以选择更省力的方式。”
也有人依旧认为，尺藏眉刚才的安排有些过于兴师动众。
还不等尺藏眉多说，房门被推开，走进来一个脸色蜡黄，瘦弱不堪的青衣男子。
“许千镜！怎么是你？”
当看见这青衣男子，那些年轻人接都面露吃惊之色，似有些不敢置信。
许千镜，青鹿学院“神策别院”中的一位天才人物，精通排兵布阵，算无遗策，在推演之道上，有着出神入化的造诣。
哪怕在“神策别院”这种诞生出诸多耀眼战将的地方，许千镜依旧是一个无论是谁都不敢忽视的人物！
就在去年，许千镜在青鹿学院三年一度的“神策对战”上，和上百名精通排名布阵的同辈中人对抗，最终赢得了第一名的桂冠，成为了这一届神策别院中最年轻的一位“战术大师”！
看到这样一个拥有诸多耀眼光环的天才突然出现，如何不让那些年轻人吃惊？
“不必惊讶，千镜是我请来的。”
尺藏眉随口解释了一句，就请许千镜入座，亲自为其斟满一杯茶水，显得颇为尊敬。
换句话说，也只有许千镜这种人物，才值得他尺藏眉如此对待！
“我刚刚得到消息，那个林寻已通过西南行省的省试考核，并且综合成绩被评