屏艘晃唬氪送保恢в山屏α磕鄢傻谋食鱿至盅吧砬啊?这无疑代表，林寻已打破以往所有记录，跻身第一，可以于此留下自己的名讳。
林寻自然也不愿留名于此，只是，就在他打算离去时，蓦地注意到，那被挤掉在第二个位置的空白上，竟是浮现出一个名字
白玉京！
林寻心中一震，惊诧莫名。
白玉京，这可是一州之名，在上古时代就已存在，怎会化作了一个人名出现于此？
难道此白玉京非彼白玉京？
“吾道不孤！”
蓦地，那一道名字中响起一道豪迈而洒脱的大笑声，“小友，当你成圣，跳出大道樊笼之日，便是你我相见之时……”
声音初开始振聋发聩，但很快就渐渐低不可闻，消失不见。
和声音一起消失的，还有“白玉京”这个奇异而神秘的名字。
成圣？
相见？
林寻一阵怔然，这白玉京究竟是谁？
莫名其妙地，他脑海中浮现出白玉京自古相传的一首诗：
天上白玉京，十二楼五城。
仙人抚我顶，结发受长生。
白玉京，世人眼中的修行圣地，涵括十二楼五城，盘踞着通天剑宗这一古老道统。
可现在，林寻却发现，原来世上还曾有一个名叫“白玉京”的人……
他是谁？
……
“刚才忽略了，这次可一定要看一看，究竟是咱们通天剑宗的哪位师兄在此闯关。”
“不错，点亮三十六盏紫色魂灯，这可比咱们祖师爷在衍轮境时所缔造的记录都要强一筹！”
“出来了！”
炼魂楼外，当看到林寻的身影走出，场中顿时一片轰动。
所有的目光都齐刷刷汇聚了过去，神色间带着毫不掩饰的震撼、好奇、狂热之色。
可很快，那些通天剑宗传人就愣住，这才猛地发现，那是一个让他们皆感到陌生的年轻人。
“快走，这些家伙若确定你不是通天剑宗传人，非发疯不可。”
萧青河不着痕迹地上前，趁着众人还没反应过来之极，带着林寻就匆匆离去。
当然，林寻若是不愿走，他就是想带也带不走。
果然，就在他们刚离开，那炼魂楼附近就响起一阵撕心裂肺的叫声。
“可恶！那家伙竟不是我们通天剑宗的传人！”
“他是谁？现如今炼魂楼早已不对外开放，只允许我们宗门的传人进入其中磨练，怎么他却能进去？”
“耻辱啊，一个外人，却破了祖师爷和云庆白师兄曾一手缔造的记录，这若传去，宗门颜面何存？”
“快，去打探一下那家伙究竟是谁！”
只是，当这些通天剑宗传人反应过来时，林寻和萧青河早已消失不见。
……
“妈的，我就知道通天剑宗传人肯定会不服气，若是被他们堵住，肯定会招惹来不少麻烦。”
街道上，熙熙攘攘的人群中，萧青河嗤笑出声。
林寻瞥了他一眼，道：“你可是日月神殿传人，还会怕麻烦？”
萧青河耸了耸肩，无奈道：“这白玉京可是通天剑宗的地盘，这些剑修一个个性情如剑，杀伐果断，一言不合就干架，是东胜界最难缠的一拨人，我虽然不惧，可也不想沾染麻烦。”
“性情如剑，杀伐果断……”林寻想起云庆白，也不得不承认，萧青河这评价倒是很精准。
“你可听说过白玉京这个人？”他忽然问道。
“人？”
萧青河一怔，神色古怪，“白玉京自上古至今，可都是此州的名字，哪可能会有人会蠢得叫这个名字？不怕犯忌讳吗？”
说到这，他不禁乐了，道：“若真有人敢起这种名字，只怕早被通天剑宗满世界追杀了，一个人就想代表整个白玉京？这分明是不把通天剑宗放在眼中啊。”
林寻思忖道：“我听说在上古时代，通天剑祖在开创通天剑宗时，这十二楼五城的白玉京就已存在，这个地名，会否是按照某位上古大人物的名讳来命名的？”

第1019章 青霞悟真
以人名来命名一州之地？
萧青河诧异，他还从没考虑过这个问题。
林寻道：“你难道就不觉得奇怪，为何东胜界那么多州境，唯独此州却是以白玉京为名？”
萧青河陷入沉思，道：“你这么一说，我倒是想起来，关于白玉京的一则传说。”
林寻精神一振：“什么传说？”
“传闻在上古时代，这白玉京曾有仙人的踪迹显现，一手缔造了这十二楼五城。”
“至于是真是假，谁也说不准，但是这‘十二楼’的来历，至今也是一个谜。”
“当初通天剑祖于此证道，开山立派之前，十二楼就已存在，并且世所皆知，通天剑祖在衍轮境修为时，也曾进入十二楼中进行磨练。”
说到这，萧青河做出一个大胆的推测，“你说，这名叫白玉京的神秘存在，会否就是那位仙人？”
林寻眉毛一挑：“不可能。”
他刚从炼魂楼中走出，见证了那位“白玉京”在其中所缔造的记录，若他是那位传说中的仙人，哪可能再去炼魂楼进行闯关？
“那会否是那位仙人的传人？”萧青河道。
林寻心中一震，又一次想起了那首流传已久的诗
仙人抚我顶，结发受长生！
“你怎么突然关心起这个问题了？难道在那炼魂楼内，你曾见过这个‘白玉京’留下的痕迹？”
不得不说，萧青河的反应极其敏锐，瞬间就猜测出什么，眸子中不禁闪过一抹异色。
“没有，我只是好奇。”林寻摇头。
林寻不愿多说，萧青河却在心中暗暗记下。
他打算以后返回宗门的时候，就去翻阅一些古籍，查一查这“白玉京”究竟有什么玄虚！
“等等，你该不会还打算去青霞城‘悟真楼’吧？”忽然注意到林寻朝紫空城外行去，萧青河顿时叫道。
“有何不妥？”林寻反问。
“你就一点都不担心？”
萧青河神色怪异，“在此之前，你连续破掉试剑楼、砺心楼、炼魂楼的最高纪录，相信用不了多久，就足以轰动整个白玉京。”
“到那时，通天剑宗也必然会被惊动，若让这些杀伐果决的剑修发现你又跑去悟真楼闯关，非惹出大麻烦不可。”
“那就抢在他们之前闯过悟真楼就行了。”林寻随口道。
说话时，他人已掠出紫空城，朝远处极速飞驰而去。
“疯子！”萧青河倒吸凉气，他还是第一次见到如此肆无忌惮的家伙，一点顾忌都没有。
虽如此想着，他动作也不慢，飞空紧追了上去。
……
白玉京，十二楼五城，倒并非是真的只有五座城池。
它地域广袤，涵盖大小上千座城池和无数的山峦河水。
而在其中，唯有“五城”是自上古时代延存至今，充满了传奇色彩，故而才会为天下所熟知。
至于“十二楼”，则是分别位于这“五城”中的“名胜古迹”，因各具神妙，而名传世间。
就像紫空城，就拥有“试剑楼”“砺心楼”“炼魂楼”三座神妙古迹。
而林寻此时要去的青霞城，同样是“五城”之一，其中分布着“十二楼”中的两座。
分别是“悟真楼”和“演道楼”。
前者，磨练和考验的是悟性。
后者，则是演绎大道力量的考验之地。
一炷香后。
青霞城，悟真楼。
林寻抵达后，没有任何迟疑，缴纳了三千颗上品灵髓，就进入其中。
萧青河也来了，仰头看向悟真楼，心绪如飞。
悟性和神魂强弱有关，也和自身天赋、根骨有关，最是玄妙。
云庆白十九岁时，论及悟性，他已是通天剑宗年轻一辈第一人，曾在十天之内，参悟和掌控一部和剑道有关的绝品道法，名震天下。
也是在当年，云庆白的踪迹离奇消失，沉寂了整整十年。
可十年后的他，却觉醒了另一种天赋力量，堪称是恐怖无边，令得他在悟真楼内，一举缔造出了古往今来最耀眼的一个记录！
当时，悟真楼曾因为这个记录而产生天地异象，降临十八朵呈现剑形的大道金花，祥光如雨，照亮青霞城天穹！
“悟真楼有‘解悟灵碑’三十六座，每一座皆蕴含艰涩而玄奥的秘密，唯有悟性超绝之辈，才能将其一一勘破。”
“当年，云庆白在三十六个呼吸中，勘破三十六座灵碑之秘，一举名震天下，就是不知道，这变态的家伙在悟性上，是否能和云庆白决一雌雄了……”
萧青河喃喃。
可旋即，他就如同活见鬼般，眼珠子瞪得滚圆。
林寻从悟真楼出来了！
这才过去多久？
最多不超过十个呼吸！
强自按捺住心中翻滚的情绪，萧青河问道：“怎么提前出来了，是不是遭遇挫折了？”
林寻一怔：“什么挫折？”
没有遭遇挫折？
萧青河心中一颤，失声道：“这么说，你已经……”
林寻点头，道：“只是考验和磨炼悟性而已，此楼反倒显得很无趣，也不知演道楼会怎样了。”
说着，他踱步朝远处走去。
萧青河唇角抽搐，内心大不平静，无趣？自古至今，这悟真楼不知难住了多少年轻俊杰，令无数修道者为之神伤。
谁敢以“无趣”二字进行评价？
“妈的，这变