孤洌榭辗⒊龃潭乃幻?震天九踏！
这是一种斗战秘法，催发自身威势，能够令自身战力在短时间内爆发出空前的威能！
无疑，厉战南清楚对面的林寻是和他一样的强者，故而出动时，并无任何轻视和怠慢。
“太强了！”
“不愧是核心弟子，我等何时才能拥有这般力量？”
那些天枢圣地传人心颤，看向厉战南的目光中尽是狂热崇拜之色。
凌红巾暗暗点头，她原本还担心厉战南轻敌，可如今看来，对方比自己预估的更要谨慎。
这才是正确的做法！
毕竟，在来之前，他们都已听说，在半步王境中堪称顶尖的文行舟长老，也曾在此子手中吃了不小的亏。
由此就可以看出，此子何其强横了。
只是，她心中兀自有着一丝不解，纵然是狗急跳墙，也不必傻乎乎留在此地等死吧？
“给你一个机会，跟我对战，记住，要出全力，否则你只怕会死不瞑目。”
厉战南雄峻的身影弥漫如潮水般的金芒，威势如大龙冲霄，仅仅是这种气势，都足以让一般的衍轮境强者斗志崩溃，感到绝望。
而面对这等挑衅，林寻伸出三根手指：“三拳。”
语气轻描淡写。
可这却那些正自叫嚣的天枢圣地传人皆愣住，三拳？这家伙该不会是说，要在三拳内击败厉战南师兄？
也太他妈嚣张了吧？
他们脸色齐齐拉下来，恼火无比。
凌红巾神色古怪，她早听说这林魔神性情极其肆无忌惮，却没想到，他竟肆无忌惮到了这等地步。
三拳？
只怕连核心弟子中的第一人楚北海都不敢这么说！
“厉兄，听到了吗，人家要用三拳击杀你。”她美眸盈盈，笑语嫣然。
厉战南初开始也以为自己听错了，可当看到林寻那平静而认真的神色，他才终于敢确定这个事实。
这让他眉宇间不可抑制地浮现一抹煞气，脸色也随之变得冰冷，这是在挑衅他的尊严吗？
真是不知死活啊！
“第一拳。”
林寻没有再废话，纵身出击。
睚眦之怒运转。
撼天九崩道奥义奔涌……
周身一切力量汇聚于右臂之中，伴随着林寻一步迈出，这一拳在虚空中骤然迸发。
璀璨、炽盛、势大如渊！
在其他人眼中，这一拳的确堪称强大，但并无多少震慑力量。
可对厉战南而言，却感受到一股扑面而至的恐怖杀机。
恍惚间，眼前仿若出现山崩海啸、虚空崩塌、龙吟凰啼、等等毁灭般的景象。
那种拳劲，宛如带着毁灭的意志，能崩乱人的心神！
厉战南毛骨悚然，刹那间而已，他脸色变得前所未有的凝重，在那种可怖无比的杀机刺激下，让他根本没有任何犹豫就用上了自己最强的手段。
“镇！”
他暴喝，若远古蛮神的嘶吼，而在他手中，早已凝聚出一道雄浑而粗犷的掌印。
天枢镇空印！
当时一流的绝品道法，甫一施展，掌印如天降神山，压塌五行，破灭虚空，似可以镇杀万灵。
轰！
两者碰撞，这座山谷附近的山岳，齐齐轰然塌陷，大地上，岩石草木扑簌簌化作齑粉。
无匹的拳劲和掌印力量席卷，令夜色虚空都在哀鸣和震荡，极远处的区域中，更响起飞禽走兽的惊恐嘶吼声。
而在场中，厉战南躯体如遭巨锤轰砸，狠狠倒退出十多丈，气血逆转，眼前一阵发黑，难受得差点咳血。
众人骇然，瞪大了眼睛。
凌红巾绝美的容颜变得凝重，浑身火焰熊熊燃烧，似即将喷发的火山。
一拳之威，竟恐怖如斯？
这是谁都不曾预料到的。

第1000章 无敌风采
“第二拳。”
林寻神色平静得可怕，自始至终不曾有过一丝波澜。
他迈步上前，又是一拳打出。
这一拳，古拙、自然、不含一丝烟火气息。
恰似羚羊挂角、天马行空，无迹可寻，充满返璞之韵。
落入其他人眼中，这一拳所呈现出的威能，连刚才那一拳都不如，太寻常，太简单了。
可厉战南却脸色大变，因为这一拳已经有一种“大巧若拙”的神韵，是一种洗尽铅华之后的至简妙谛！
他每一寸肌肤都有一种濒临崩裂的刺痛感，身心内外被一股无法形容的力量所笼罩。
躲无可躲，避无可避！
若敢出现任何一丝退缩和破绽，注定必死无疑！
“破！”
厉战南发出长啸，一头长发飞扬，浑身金芒如大日释放光明，将自身的力量催发到了极尽。
“周虚六御劲！”
轰隆，在他身前，浮现出六道神虹，代表着天、地、东、西、南、北六御之力。
此法一出，大有天上地下唯吾独尊之意蕴，霸道无边，映衬得厉战南宛如执掌乾坤六合的唯一主宰。
这就是他的杀手锏！
凭借此法，他曾徒手击毙过不下十位半步王境！
轰！
两者碰撞，这片天地宛如被打爆，乱流奔腾，烟霞席卷。
天枢圣地一众传人早已察觉到不对劲，第一时间远远避开。
凌红巾虽不曾退避，却不得不运转力量来化解这种恐怖的碰撞余波席卷。
场中，厉战南躯体倒飞，七窍溢血，足足被轰飞出数十丈距离，雄峻的躯体上，肌肤寸寸龟裂，在淌血。
他披头散发，身影浴血，狼狈地砸落地面，溅起漫天烟尘。
再看场中，那一片峡谷早已崩灭一空，一座又一座山岳早已不见踪迹，而在大地上，尽是爆碎之后的沟壑坑洞。
林寻那挺秀的身影屹立虚空，纤尘不染，空灵出尘，在这狼藉而可怖的背景映衬下，愈发让他显得神秘不凡了。
众人连连色变，都几乎忘了呼吸。
厉战南，天枢圣地的核心弟子，即便是搁在东胜界年轻一代中，也是位于最巅峰的人物行列中。
在天枢圣地无数弟子心中，核心弟子就宛如天上的大日，可以照耀乾坤山河，引领风骚，不可战胜！
可现在，厉战南连续两次被轰退，且已经遭受重创了……
这结果是谁都不曾预料到的，由于过于震撼和突然，让那些天枢圣地传人都呆滞在了那。
凌红巾内心也震荡不已，她和厉战南一样，都已踏足绝巅，自认为当大世之争来临时，这古荒域四大界中，能够与他们争锋的，也只有一小撮人物。
本来，她认为林寻也当属于这一小撮人当中，故而心中并无任何轻视。
可林寻展现出的战力之强，却打破了她的固有认知！
这哪里是踏足绝巅的天骄，分明就是一个逆天般的妖孽！
“第三拳。”
林寻再度出击，依旧那般平静和自若，气质出尘，掠空前行。
这一拳，出乎所有人意料，甫一出击，天地、乾坤、山河、万物……一切都如静止，被定格在那，声音都再也听不到。
太过诡异和寂静，唯有林寻的一拳，无声无息地掠出。
大音希声，大象无形！
那些天枢圣地传人反倒很轻松，因为他们都不曾感受到一丝威胁气息，感觉不到一丝力量的波动。
可凌红巾却色变了，失声叫道：“小心！”
与此同时，厉战南也亡魂大冒，第一次感受到了死亡的威胁，多年修炼的直觉告诉他，这一拳，他根本挡不住！
唰！
没有任何迟疑，他逃了。
速度不可思议的快，没有耽搁任何时间。
只是，他虽快，那一道拳劲更快，转瞬间而已，已破杀而至。
砰！
能够清楚看见，厉战南的背脊上周日被凿开一个碗口大小的血窟窿，血水喷洒。
同时，他躯体像遭受到雷击，浑身发僵，停滞于半空，像被禁锢在那，诡异无比。
“这是什么拳法？”厉战南扭头，声音艰涩，嘴中有血液汩汩流淌而出，而他却似浑然不觉，只是睁大眼睛，看着远处的林寻。
那目光中，尽是震骇、惘然和难以置信。
轰！
而后，还不等得到答复，他那雄峻的躯体轰然爆碎，那一瞬，竟给人一种“撼天动地”的感觉。
血雨狂洒，在夜色中猩红刺眼。
一位天枢圣地核心弟子，一位踏足绝巅的天骄人物，都没来得及等到大世来临，就毙命于此时此地！
而自始至终，林寻正如他之前所言，只用了三拳！
众人都已发懵，被这一幕震慑到，心神濒临失守边缘。
之前，他们都感到荒谬，认为林寻欲要以三拳打败厉战南，绝对是胡扯八道，狂妄无知。
可哪曾想，三拳之后，厉战南不是被打败，而是被直接镇杀了！
“你……”凌红巾也愣住，惊怒交加，只是，当看着远处那自始至终平淡依旧的林寻时，她竟是不知说什么好了。
震惊？
也有。
愤怒？
也有。
难以置信？
同样也有。
可却根本无法用一个精准的词汇来形容这一刻的复杂心境了。
厉战南和她一样，战力旗鼓相当，在以往的古苍州内，能与之对抗者，屈指可数，并且这屈指可数的存在，也都出自天枢圣地。
可能够击杀他的，却几乎没有！
绝巅人物，宛如天上神龙，或许可以被同辈击败，可想要杀死，却千难万难。
可现在，厉战南却在三拳之内被击杀了！
最终，内心一切的情绪，化