艳的脸颊都扭曲起来。
只是，虽躲避过去，可还不等她稳住身影，就感觉浑身一僵，犹如遭受到一股无形力量的封印，身影出现一丝滞涩，让她竟无力挣脱。
轰！
几乎在同时，一道掌印从头顶压迫而下，古朴灿灿，浮现出一头狴犴虚影，在左宝盈猝不及防之极，狠狠镇压其身上。
刹那间，在一众惊骇的目光注视下，左宝盈整个人爆碎，血肉扑簌簌飞洒，将虚空染红，猩红刺眼，场面血腥到了极致。
一个衍轮境大修士，却被一记掌印拍成了碎肉，任谁看见，只怕都会头皮麻烦，亡魂大冒。
这就是劫龙九变第四式“霸下禁”和第三式“狴犴印”结合，所产生出的恐怖威势，林寻抓住一丝机会，直接就击杀掉左宝盈，震慑全场！
“不--！”
“怎会这样？”
“混账！”
秦玄度等其他衍轮境大修士皆被刺激得脸色大变，发出惊怒大吼，震荡天地。
围攻之下，还能被林寻击杀一人，这让他们都无法接受！
而对林寻而言，左宝盈的死，只不过是一个开端而已。
今天，他要以六名衍轮境大修士的命，昭告天下，他洗心峰林家，不容侵犯！
杀！
天穹上，激战愈发惨烈了。
……
暗中的密探皆被吓傻了，林寻能够独自一个人对抗六位衍轮境大修士，就让他们差点难以接受。
而今，林寻更是在被围攻中强势击杀一人，这就显得更骇人听闻了。
太不可思议！
林寻的手段，已彻底颠覆了他们以往的所有认知。
“少爷……少爷他……好强！”
林忠憋了半天，才憋住断断续续的一句话，可他的震撼是掩饰不住的，或者说，他已被震撼得找不出更多的言辞来形容了。
旁边的小珂、朱老三他们也深有同感，这一刻的林寻，简直像一尊战无不胜的魔神！
唯独赵泰来挑了挑眉，喃喃道：“也不知没有灵纹战装相助，这小子又能否轻易击杀那女人了……”
“此子若不死，林家重临上等门阀之列，也是指日可待！”云雍王赵煦内心感慨，情绪愈发复杂了。
噗通，一边的秦子鸣蹲坐在地，呆若泥塑，一副如丧考妣，饱受打击，六神无主的模样。
……
天穹上，血雨在飞，怒吼不断，吃痛的惨叫也此起彼伏。
那里，俨然成为林寻一个人杀伐的舞台，他一人一枪，纵横于其中，斗战正酣。
噗！
没多久，又一名衍轮境大修士遭劫，被一枪挑飞了头颅，无头尸体直接从天穹砸落地上，死状惨烈。
轰！
很快，一阵可怖的轰鸣碰撞响彻。
这一次，林寻遭受到夹击，背脊被撕开一道血淋淋的伤口，差点伤到內腑。
但同时，夹击他的两名衍轮境大修士，也被他一枪横扫，身躯齐齐被拦腰斩断，暴毙于虚空之上。
全场都早已变得死寂，鸦雀无声，被震撼得无言，只呆呆地看着天穹上，看着那浴血而战，宛如魔神般的少年。
他手中那把枪，不止饮血，还断命！
此刻，再多的震撼和话语都已显得苍白，因为杀戮在进行，惨烈和血腥的画面，已上演到即将分出胜负的时候。
噗！
又有一位衍轮境大修士死了，他原本正要逃走，明显是感到恐惧了，不敢再战了，可最终还是被林寻一枪洞穿了脖颈，饮恨于数千丈之外的逃亡路上。
他再快，又哪有冰螭步快？
更何况，林寻今日可早已打定主意，不会放过任何一个人离开！
此刻，就剩下了秦玄度。
这位仙风道骨，卓尔不群的大修士，此刻却一副惊慌又无助、愤怒又怨毒的模样。
风度无存！
他不敢逃，因为他知道逃也没用，可若是不逃，他又知道自己一个人，根本不是林寻的对手。
这种绝望而无助的处境，逼得秦玄度都快要疯掉！

第670章 一个被称作弑血王的男人
“林寻，你会为今日所为付出代价的！”
“你们林家，也将为此除名！”
被逼到绝境，让秦玄度彻底崩溃，宛如疯狂，发出嘶吼，进行毫不掩饰的威胁。
全场死寂，谁都无法平静。
或许秦玄度说的是对的，今日死了那么多衍轮境大修士，即便对左、秦两家而言，都是一个沉重无比的打击。
同样，这也是一种耻辱！
无论为了报复，还是为了洗涮耻辱，左、秦两家必然不会善罢甘休，否则，这让他们以后还如何在紫禁城中立足？
堂堂上等门阀，天下为之敬畏的庞然大物，却遭遇这般沉重的打击，怎可能会忍气吞声？
可遗憾的是，这种威胁或许可以让世人心颤和恐惧，但在林寻这里，却根本不起效。
天穹上，林寻孑然而立，衣袂飘扬，手中漆黑的枪锋兀自淌血，猩红刺眼。
“死到临头，还敢威胁于我，刚才护心镜救了你一命，现在，我倒要看看，你是否还能活下去！”
淡然的声音中，破碎之殇掠起，碾碎虚空，一刺而出！
轰！
虚空在爆碎，枪锋所及，一往无前，无可匹敌！
仅仅这一枪，就让所有人深刻意识到，面对所谓的威胁，林寻根本就不曾在乎，否则，这一击怎会如此之果决、凌厉与强硬？
“你……”
秦玄度怒目圆睁，恨不得拼命，可在这生死攸关的时刻，他却退了，狼狈而憋屈。
他很清楚自己不是林寻的对手，可又不想死，也只能如此退避。
一位名满紫禁城的衍轮境大修士，却被逼迫到这般仓惶的地步，这让许多关注此战的人心有戚戚然。
之前的秦玄度，何等傲然不群，仙风道骨，视林寻为砧板之肉，一派高高在上的气概。
而现在，他身边的同伴早已伏诛，唯有他一人也被逼得狼狈逃窜，这种反差就太大了，也太让人震撼。
“死！”
哧啦！黑色的枪锋划出一道凌厉的弧度，宛如流光般，朝秦玄度的咽喉直刺而去。
秦玄度脸色煞白，无法逃避了，这一击早已将他四面八方的退路封锁，让他避无可避！
只是，他直至现在都还不明白，哪怕林寻战斗力已足可以击杀衍轮境大修士，可是，他真的就不担心来自上等门阀的残酷报复？
这世上，难道就真没有他林寻畏惧忌惮之事？
“小辈尔敢！”
就在这危机无比的关头，一道充斥着淡漠冷酷的声音骤然炸开，仅仅声音，就让这片天地震动，虚空紊乱。
那分布于暗中的许多密探更是浑身一哆嗦，眼前直冒金星，难受得差点咳血。
大道伦音，也不过如此吧？
众人骇然。
“是老祖！”
唯独对秦玄度而言，这声音简直像天籁般美妙，让他欣喜若狂，在绝境中看到了希望。
只是……
秦玄度忽然听到一声奇怪的闷响，伴随着骨骼爆碎的咔嚓声，旋即，他眼瞳中涌现的狂喜和希望，皆在这一刹冻结凝固。
噗！
一股血水迸射而出，猩红滚热，有一种凄美，染红眼前的世界。
秦玄度低头，这才看见，一柄漆黑苍茫的长枪，已刺入自己的咽喉，而那一股迸射出的血水，正是来自自己……
“你……你……怎么敢……”
秦玄度张嘴，欲要说什么，可咽喉爆碎，让他却再无法说下去，只觉眼前一黑，就彻底失去意识。
噗！
林寻拔出长枪，秦玄度的尸体从虚空坠落。
至此，左、秦两家派遣出的六位衍轮境强者，皆被林寻一人所杀，无一幸免！
这是一个足可以令全天下轰动的彪炳战绩，几乎如若不可能的奇迹，上演于紫禁城天穹上。
任谁见此，只怕都会为之颤粟和震骇。
只是，这一刻在场所有人都已来不及震骇，他们的目光，皆带着更为惊悚的色彩，看向了同一个方向。
那里的虚空上，不知何时显现出一位身穿儒袍，发髻中斜插着一柄小巧古剑的老者。
老者身影清瘦，可屹立在那，却令天地震荡，有一种难以言喻的恐怖威势，似一尊王者，于九天之上俯瞰世间！
秦苍甲！
但凡对紫禁城大势力知根知底的修者，几乎皆第一时间就认出，这位老者便是秦家的一位老怪物，拥有着生死境王者修为的老祖级存在！
他名秦苍甲，数百年前，就闻名于世，神威滔天，名震四海，只是近些年一直闭关不出，极少露面。
只是，谁也没想到，就在今日，一场针对林寻的行动，竟惹出了这样一位生死境王者！
这就太过骇人！
因为众所周知，像生死境王者，对世间修者而言，简直如同神祗般，寻常之事，都根本无法令他们显现。
而现在，秦苍甲来了！
全场皆寂。
就连此刻在紫禁城各个区域中关注这里的一些大人物，都不由暗自震惊，以秦苍甲的身份，居然亲自来了！？
紫禁城有多久不曾发生过这等大事了？
“此子有难了！”
这是所有人的共同想法。
当生死境王者出现，林寻之前的战绩再彪炳耀眼，也都注定会被抹杀掉，等待他的，或许唯有一死。
林寻此刻也眼瞳微眯，秦苍甲的出现，让他第一次感到意外，也让他心中杀机愈发强烈。
看来，