盅埃骸吧褛ぶ撸皇俏颐堑慕蟹ǎ鞘且桓鼋砂愕牡胤剑庥∽拍嫣斓拇笤旎谏瞎攀贝驮星空叩执锬抢铮⒆鞒雠卸希褛ぶ吣冢赡芤帕糇拍持治奚洗小！?林寻点头，他对此兴趣不大，只关心老蛤如今置身何处。
天地荒芜、寂静、阴暗。
行走其中，万物枯竭，不见寸草，空气中弥漫阴寒的死气。
锵！
突然，剑吟般的声音传来，在前方，一道金色神剑冲霄，划破天穹的阴暗，耀眼无比。
而后，便一闪即逝，消失不见。
已经过去两个时辰，一路虽没有遇到任何危险，但气氛却寂静得令人压抑，而今忽然见到这般一幕，登时令林寻他们皆是一凛。
“此地，难道有绝世宝剑出土？”
莫天河眸光闪动。
到目前为止，他们在这血冥之地一路前行，根本不曾见到任何有价值的东西，也就一无所获。
继续前行数十里之地，一座小山般的坟冢出现，光秃秃的，屹立在此不知多久，坟前屹立着一座石碑。
石碑残破，历经风雨侵蚀，依稀可见，上写“道火不息，大道永存”八个古老的字迹。
林寻他们都不禁吃惊，此坟墓看似寻常，可却极不简单，如小山般屹立在此，散发出一股无形的大势！
这种“势”，上接天穹，下连大地，与这片区域融为一体，虽无形，却给人巍峨不朽、高大无垠之感。
立足其前，宛如蝼蚁般渺小，令人油然而生敬畏之感。
“难道，这是一座神圣之墓？”
鸩昀峰目光火热。
其他人或多或少也流露出振奋之色，一座神圣之墓，其中必有价值惊人的东西。
锵！
蓦地，那古墓中倏然响起清吟，冲出一道银灿灿的刀光，犹如一道夭矫的白龙，腾空而去，在这阴暗的天地中异常惹眼。
“刚才那一道金色剑光，也定然是从此墓中掠出！”
莫天河自语，心中也不禁期待。
历经诸多凶险和诡异，好不容易才通过神冥血井进入此地，可一路上却一无所获，都让人怀疑来错了地方。
可现在，任谁都不会这般认为了！
“这不是刀气，而是‘本源道火’显化出的异象！”
纪星瑶清眸中异彩涟涟，仰望虚空。
林寻也注意到，那掠起的银色刀气，实则是虚无的异象，仔细看，它就犹如银色的火焰汇聚而成！
一下子，所有人神色都异样，心头剧烈跳动。
本源道火，诞生于大道本源中的火种，对孕养和淬炼王道极兵有着不可思议的妙用。
世所皆知，但凡踏足王境，便已可以孕养属于自己的本命宝物，又被叫做“王道极兵”。
每一个古老道统，对祭炼和孕养王道极兵，皆有着不同的秘法和手诀，各有玄妙。
可是否有本源道火来祭炼，则会令王道极兵产生完全不同的威能。
有本源道火辅助，王道极兵的品质和威能，皆会产生翻天覆地的变化，拥有进阶为成为圣宝的潜质！
而无本源道火辅助，相对而言，品质和威能有限，且以后也不可能成长为圣宝。
打个比方，林寻祭炼一件王道极兵，若有本源道火，就能不断对宝物进行淬炼，只需充足的灵材和神料，就能让王道极兵不断蜕变，直至进化为圣宝！
反之，若无本源道火，则无法办到这一步。
这就是本源道火的价值！
在外界，本源道火早已被各大道统中的老怪物们瓜分殆尽，能够留下来的也是少之又少，几乎绝迹。
毕竟，这等瑰宝，哪个老怪物会拱手让给晚辈后生？
就连纪星瑶、莫天河、鸩昀峰这些绝巅王者，在前来绝巅之域前，也只是被宗门告之，若能踏足绝巅王境，安然返回，宗门才会考虑为他们谋求一团本源道火！
也就是说，像纪星瑶他们，想要获得本源道火，也必须达到宗门的要求才行！
“这么说，此坟墓之中，极可能埋藏着不止一种本源道火？”
鸩昀峰倒吸凉气，也无法淡定了。
“必然如此，并且能够显现出如此惊天异象的本命道火，品相绝对惊人之极。”
纪星瑶星眸流光，熠熠生辉，她内心也颇为激动。
这还没抵达神冥之窟，就极可能要获得一场可遇不可求的大造化，任谁只怕都很难平静。
“道火不息，大道永存……”
林寻目光看着那一座斑驳石碑，道，“此地，应当的确藏着关于本源道火的机缘。”
他之前一直不曾祭炼王道极兵，其中很重要一个原因就是，他手中还缺一味本源道火！
而今，机缘极可能就在眼前。
在他们交谈时，那小山般的坟冢上，陆续又有一道道璀璨的光冲霄，衍化作不同的形态，异象惊人。
由此便可以判断，坟冢之下，本源道火的数量绝对不在少数！
“既如此，我们赶快行动吧。”
鸩昀峰此话一出，顿时引起所有人附和，他们的确都已迫不及待了。
“且慢！”
林寻忽然开口，走上前，释放出神识仔细感知。
其他人都有些皱眉，何须如此小心，直接破开这坟冢不就完了？
“让我来吧！”
那名叫展录修的精悍男子有些不耐烦，踏步而出，祭出一杆黑色战矛，猛地发出暴喝，一挥而下。
轰！
虚空骤然塌陷爆碎，可见这一击何等猛烈。
只是，林寻在这一刻却袖袍一挥，带着纪星瑶暴退，远远避开。
也就在同时，那坟墓骤然散发出冲霄的禁忌波动，如潮水般扩散而开。
砰的一声，展录修首当其冲，被狠狠震飞出去，躯体踉跄跌落到百丈外，口鼻喷血。
莫天河、鸩昀峰他们没能第一时间退避，也遭受波及，都狼狈地抵挡闪避不已，嘈杂的尖叫声也随之响起。
唯有林寻和纪星瑶安然无恙。
“你早看出来了？”纪星瑶忍不住问。
林寻道：“我只是感觉有些不对劲，所以让大家稍等一下，没曾想，展道友性子有些着急，以至于出现了这等变故。”
刚返回的展录修脸色顿时有些难看，这是在怪责他误事？
他正待说什么，就被鸩昀峰那冰冷的眸子狠狠瞪了一眼，顿时浑身一僵，不敢再多言。
与此同时，鸩昀峰神色亲善道：“金兄，你既察觉到了蹊跷，可有破解之法？”
其他人的目光也都看向林寻。
“诸位稍等。”
林寻说着，开始绕着这座古墓打量起来。
片刻，他伫足在一处地方，脚下猛地发力。
轰的一声，大地震荡，泥土飞溅，裸露出一层奇异的黑色石板，通往坟墓之前，就犹如一条铺展开的道路。
将泥土一一清除掉，就能看见，那黑色石板上烙印着一幅幅图腾，乃是各具形态的火焰。
有的如刀、如剑、如鼎、如塔。
有的则呈现飞禽、走兽、魑魅之状。
众人见此，皆振奋之余，不禁多看了林寻一眼，似没想到，这金独一竟还能窥破此地的虚实。
林寻却没理会这些，他沿着黑色石板走到那坟墓根脚处，略一打量，就探出一只手，隔空轻轻按下。
喀嚓！喀嚓！
惊人的一幕出现了，随着林寻按下，那坟墓之下，浑然一体般的古旧岩石竟朝两侧分开，露出一个宛若隧道般的路径，通往深处。
“成了？”
其他人皆惊喜，看向林寻的目光变得愈发异样了，都没想到，这金独一还有如此神异的能耐。
其实，这是嘲风之瞳的功劳，对探穴寻脉有着神妙无比的作用。
随着林寻踏足王境后，嘲讽之瞳的威能也随之变得愈发神妙，能够窥破更多的虚妄，洞察天地本质。
莫天河摩拳擦掌，已忍不住要冲进那隧道，可旋即又顿足，讪讪地看了林寻一眼，虚心讨教道：“金兄，眼下是否已安全？”
林寻目光有些古怪，若这家伙知道，自己就是曾将他暴揍过一顿的林寻，是否还会对自己这般客气？
“眼下是安全了，不过这隧道之内是否还有其他凶险，我目前还无法断定。”
林寻随口道。
“那不如由金兄带路如何？我等必全力为你保驾护航。”
鸩昀峰也开口，极其客气。
纪星瑶顿时发现，无形之中，林寻已隐隐成为他们这群人的主心骨，起码现在，连莫天河和鸩昀峰也不得不依仗他的力量和智慧。
是金子，无论在哪里都会发光的。
纪星瑶心中不禁感慨。

第1206章 墓穴世界
林寻痛快答应下来，不过在行动前，他手脚利索地将附近的一系列痕迹一一恢复。
而后，他让纪星瑶他们先进入隧道，他这才不着痕迹地一挥袖。
嗡！
顿时，坟冢原本裂开的岩石重新弥合，那一道隧道也消失不见。
隧道尽头，一片明亮，且气流温润清新，弥漫着一股令人心安的祥和清宁气息。
实在很难让人相信，一座神异的古墓之下，非但一点都不阴森，反而像一方净土似的。
众人都强忍着激动，小心翼翼朝前行去。
很快，他们皆吃惊发现，这墓穴之下的空间，宛如在无限延伸，变得越来越广袤，越来越旷远。
而他们则都感觉自己渐渐渺小起来。
这并非错觉，只能说明