何从前不曾听说过他的名号？”
四面八方，也随之响起哗然惊疑声。
轰！
虚空中，断刃爆发神威，于青冥之下飞舞，掀起惊世星辉，若凌厉的匹练。
那威势令许多修者瑟瑟发抖，难以开口，快要窒息。
而林寻却无惧，整个人气势暴涨，若一尊神魔傲视天地，轰隆一声，他脚踏冰螭步，迎冲过去。
两者撞在一起，星辉满空，刀芒掠世，这等景象太过恢弘，令人惊心动魄。
随后，那片区域爆炸，光芒绽放，断刃激射而下，那刺目的刃光若星辰般，挤满每一寸空间。
根本无法躲避！
在这等镇压下，林寻不断咳血，身影频频踉跄倒退，身躯像支离破碎的棉絮似的，淌血不止。
可越是这样，他威势却愈发强盛，像一座乱世洪炉，精气神全部燃烧，奋力抵抗。
这是一场剧震，如血般的天穹都激荡滚滚，到处是可怖的杀气和乱流，璀璨的光席卷，宛如末日。
“虽连遭重创，可他……挡住了！”
场中，不知何时那原本奔逃远遁的修者，不约而同止步，立在远处观看到这一战，神色震撼。
“灵海境啊！连洞天境都不是，竟挡住了那一柄逆天凶刃，这少年强横的离谱！”
“你们看到了么，他身躯都快被打爆，可气势却越来越强，节节攀升，他难道修炼了某种绝世秘法，可以在战斗中提升自我？”
“不可能，他体内肯定封印有力量宝库，而今战斗时，被一层层给打开了。”
一众修者议论，目光闪烁，惊疑不定。
那一柄断刃，之前甚至曾轻易屠戮掉一位来不及施展真正力量的洞天境存在，端的是凶焰滔天。
而现在，一个少年竟似比这断刃更变态，以灵海境修为与之硬拼，那匪夷所思的一幕，简直如神话传说。
轰隆~~
激战在青冥之下持续上演，被众人视作逆天凶兵的断刃，和林寻征战在一起，令天地色变。
林寻并不好受，浑身犹如快要崩溃碎裂，伤势越来越重，承受着难以言喻的致命压迫。
若非冰螭步神妙，再加上他威势在战斗中节节攀升，只怕早已被诛杀当场，不存于世。
唯一令林寻振奋的是，他心脉四穴上，那一截本源灵脉正在快速凝练，已仅仅只差一小节，就能彻底蜕变出来！
“必须抢在身躯被打爆之前，把本源灵脉凝聚出来，否则，不止会功亏一篑，连性命也会被葬送此刃之下！”
征战中，林寻黑眸中尽是坚定狠色，他也疯狂了。
这一次战斗既是一场难得的机会，又是一个滔天般的致命危机，就看他最终能否化解了！

第451章 降服断刃
断刃呼啸，劈杀星辰似的霞光，碾压虚空，激荡十方。
林寻身影淌血，却与之不断硬撼，气势无量。
这让场中修者皆倒吸凉气，浑身发寒，无法想象灵海境中怎会拥有如此可怕的战斗力。
这边动静太大，甚至惊动远方的修者纷纷掠来。
当目睹这一切，也都动容不已。
落宝血原，遗落诸多古宝，但无疑，这断刃之威堪称惊世，非一般可比。
而那少年更是变态，若魔神般无法被镇杀，尽管身躯残破，可威势却在杀伐中逐渐攀升！
一人一宝之间的激战，若传入外界，也势必会掀起轩然大波，令无数修者震骇。
嘭！
蓦地，天穹中一声炸响，若平地起惊雷。
就见拥有地阶灵宝水准的紫魂战刀，竟是在不断硬拼中，被那一柄断刃劈碎，化作光雨迸射！
而林寻，更是被震得踉跄倒退，似快要支撑不住，一张清俊脸庞都变得苍白透明。
不过那断刃竟似也不好受，在虚空中嗡嗡抖动，犹如吃痛哀鸣，看得许多修者又是一阵心神摇曳。
杀！
锵的一声，林寻祭出一柄银色灵剑，夭矫若灵蛇。
这是从钱淮手中获得的战利品，是一件地阶上品灵器，也算精品之宝。
轰！
就见断刃横空，蒸腾释放无量星辉，弥漫天地，恐怖无边，似要将这片虚空都抹除。
所有人都呆住，这还是一柄古宝能够拥有的力量？也未免太下人，堪称盖世。
仅仅片刻，林寻手中的银色灵剑也在轰然一声爆碎，化作粉末。
连续损失两件宝物，换做其他修者，只怕早已自知不敌，择机逃遁。
可林寻此时已到了凝聚本源灵脉的关键时刻，哪会再错失此次机会，就见他发出怒吼，竟是赤手空拳去征战。
这片虚空隆隆作响，风云激荡，全场皆被林寻那强势和睥睨的姿态所震慑。
一个灵海境少年，宛如不知畏惧，不避生死，勇往直前，以绝世姿与那柄断刃激斗，那画面太过惊世，无法想象。
快了！
快了！
林寻内心灼热，沸腾快炸开，尤其是胸口心脉之地，滚烫若燃烧，一截晶莹圣洁的灵脉，几乎已凝聚为真实，弥漫浩瀚圣辉，犹如开辟了一口大渊，其内所藏，皆是神圣吞天之力！
可与之相伴的是，林寻那身躯伤痕淋漓，鲜血汩汩流淌，都快要残破崩碎，触目惊心。
苦苦难觅的机缘，和致命般的危险，在此时共存！
轰隆~~
这一刻的林寻，简直如在燃烧，从战斗开始，他威势一直在攀升，直至此时，他那力量已达到一种骇人的地步。
就见那断刃发出嗡鸣，竟隐隐快要被林寻所施展出的撼天九崩道所镇压！
“这……”
许多人瞠目结舌，眼见那凶残少年身躯重创几近崩溃，可他战斗力反倒越来越强，都快要压制那一柄断刃！
这也太疯狂。
“此子……难道真能够降服此刃？”
一些修为压制到灵海境层次的洞天境强者，此刻都难以自控，神色变幻。
嗡！
陡然，那断刃不再嗡鸣，陷入沉寂，所有星辉被收敛，显露出漆黑的真身。
可与此同时，却有一股极其恐怖的气息从它表面弥漫出来，隐约化作了一道虚无般的身影。
“那是……”
有人大叫，脸色苍白，内心惊恐到极致。
“是上古岁月一位大人物残留下来的意志，而今被激活，要屠戮那少年！”
有经验丰富之辈骇然，意识到那断刃为何会如此逆天，原来其断刃中还残留一道意志力量！
能够历经千古岁月磨蚀，而在今日重新醒来，可想而知当年那位大人物何其恐怖。
“此子完了！”
所有人都心生恐惧，纷纷朝远处避开，意识到那断刃要发动至强一击，镇杀林寻。
然而，就在同时，林寻不退反进，轰隆一声，俯身冲去，竟是一把抓住那一柄断刃。
轰！
那片虚空沸腾，爆发出恐怖气息，宛如一轮大日炸碎，璀璨的光如火山喷发，将那片虚空都淹没。
就见方圆数十里地内，山岳崩殂，岩石齑粉，大地碎裂无数裂缝，蔓延而开。
天崩！
地裂！
爆音太惊世，震耳欲聋，令许多修者脑海嗡嗡作响，直冒金星，几欲呕吐，灵魂快要出窍。
那璀璨的光也太炽盛，刺得人睁不开眼睛，再无法看清楚那里发生的一切。
那凶残少年……究竟是死是活？
众多修者心中齐齐浮现出一个念头。
半响，炽盛霞光沉寂消弭，一道身影映现出来，令全场震撼。
没死！
林寻的确没死，只是他身影只能用面目全非来形容，浑身上下肌肤碎裂，白骨隐现，除了一对黑眸明亮之外，再无完整之处！
他在咳血，急促的喘息像野兽的嘶哑声音，手掌在颤抖，因为那掌心兀自死死攥着一柄黑色断刃，正自挣扎。
“真的……降服了……”
场中修者都呆滞，内心震撼。
也有许多古老宗门的年轻天骄和洞天境侍从目光闪烁，那凶残少年明显已是强弩之末，若趁此机会，是否能夺得那一柄断刃？
有此想法的不在少数，断刃凶威已被压制，而那凶残少年也已明显穷途末路，难以支撑。
这无疑是一个杀人夺宝的绝佳时机！
一想到刚才那断刃释放出的惊世力量，许多人的目光都变得贪婪和炽热。
“杀！”
蓦地，一道金虹贯空而起，一名少年持金色长枪，横空闪烁，朝林寻暴杀而去。
聚星阁传人，冉寅！
他乃一位绝世人物，身居可怕天赋，在外界名震一方，耀眼无匹，而今突然出击，顿时引起震动。
“快动手！”
“此断刃具备逆天之威，绝对不能落入其他人手中！”
一下子，场中大喝声响起，当即就有十多道身影从不同方向冲出，有古老宗门传人，也有洞天境存在，皆不约而同杀向林寻！
场面顿时混乱，那些兀自处于震撼中的修者，此时也都反应过来，知道此乃夺宝绝佳时机，一个个也都面露狠色，展开行动。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
这片天地中，早已分布了不知多少修者，密密麻麻，此刻都为了夺宝，如潮水似的出击，那场面简直骇人。
林寻黑眸横扫，淡漠冷酷，仔细看去，他那瞳孔深处，大渊浮沉，深不可测，似随时都能吞没万物。
而在他体内，一截莹白圣洁的本源灵脉发光，产生神异的禅唱之音，像大道妙谛在传颂，妙不可言。
