赵泰来的一番话，更证实连当今大帝，也都知晓鹿先生的存在！
“原来如此……”
林寻喃喃，当今大帝的垂青，足可以让任何人激动和振奋，可得知真相之后的林寻，却谈不上高兴，也谈不上不高兴。
总之，他想起了很多往事，想起了关于曾祖“道臣公”的一些传闻，也想起了自幼抚养自己长大的鹿先生。
“若有空暇，便来宫中一叙，自此以后，你也不算外人了。”
这是当今帝后带来的一句话，让林寻又是一怔，这话何止是显得亲善，简直是毫不掩饰的亲善。
“这是……”林寻目光看向赵泰来。
“你问我，我还想问你呢。”
赵泰来一脸的怪异，“不过，我大致还是能猜出，肯定是你小子跟景暄有了什么不清不楚的关系，否则，依照帝后的脾气，可根本懒得理会你小子。”
“和景暄姑娘有关？”林寻兀自怔怔，赵泰来带来的消息太具有震撼力，让他一时都有些无法消化掉。
“废话！”
赵泰来没好气道，“当今大帝子嗣虽多，可景暄却是大帝和帝后所生的唯一后裔，这可是一颗万般宠爱集于一身的掌上明珠，她临走时，都还念念不忘要关照于你，谁还能觉得你俩关系很正常？”
“可……这是误会啊，我跟景暄姑娘根本没什么的。”
林寻一脸的懵状。
“误会？呵呵，行啊，你亲自去跟大帝和帝后解释，看他们相信不相信。”
赵泰来斜睨了他一眼，一副你小子别得了便宜还卖乖的模样。
“不去。”
林寻断然拒绝，开玩笑，越是这样，他就越不能去见这两位执掌着整个帝国至高权柄的夫妇了。
谁知道他们会如何看待自己？
又会否会视自己为对他们女儿心怀不轨的家伙？
越想林寻就越感到头大，才跟赵景暄分开多久，怎么事情一下子就变成这样了？
最让林寻苦恼的是，赵景暄已经前往古荒域界，这时候哪怕他再如何解释，只怕都没人会相信这是个“误会”了！
看一看赵泰来那一副鄙夷的模样，林寻就明白，这个误会根本就是越描越黑，越解释越麻烦。
“还真是个麻烦……”林寻喟叹。
赵泰来顿时叫道：“小子，你说什么？麻烦？你可知道若被大地和帝后知道你这么说，后果会如何？”
“误会，我说了这都是误会……”
林寻一脸的无力，他和赵景暄之间的事情，本没有什么，可现在事情却变得不受控制了，这让第一次经历这种事情的林寻也有些猝不及防，有些沉不住气了。
赵泰来冷哼道：“哼，小子你是身在福中不知福，别人若能像你这般，得到如此青睐，只怕早已激动得谢天谢地了，你倒好，一副麻烦上身的模样，我是说你矫情呢，还是说你欠揍？”
矫情？
欠揍？
林寻脸色一黑，刚要说什么，一阵急促的脚步声从大殿外响起。
就见林怀远匆匆来报：“家主，林忠他们的行动遇到了阻碍，事情有些严重，还需要您亲自定夺！”
“什么阻碍？”林寻皱眉。
林怀远连忙说道：“咱们林家的一处产业，被秦家一个名叫秦子鸣的族人给霸占了，若是仅仅对付此人，倒不算什么，可他妻子却是帝国皇室中一位王爷的后裔，如今秦子鸣和他妻子都亲自坐镇在那地方，这……这就难办了……”
帝国皇室成员？
怪不得忠伯他们会感到棘手，若因为左家、秦家的事情，再得罪帝国皇室，的确是个很大的麻烦。
不过……
林寻想到这，目光看向了赵泰来，笑道：“前辈，陛下托您带的话您都还记得吧？”

第663章 暗流汹涌危机现
赵泰来忽然有一种一拳砸在林寻那张笑脸上冲动。
这笑容简直太可恶了，一副吃定自己的模样，让赵泰来想拒绝都找不到任何借口。
没办法，这小子都拿出大帝的话语来说事，他敢无动于衷吗？
“这个……”
赵泰来很不情愿，故意想推延一下。
却见林寻笑容满面道：“怎么，当今大帝的话在前辈您哪里也不好使了么？”
“这小子也太会膈应人了！”
赵泰来恨得直磨牙，最终他深吸一口气，慨然起身，眉宇间带着一抹睥睨霸气，大手一挥，道：“走，跟我一起去瞧瞧，我倒想知道，究竟哪个皇室王爷的子女，竟敢这时候跟我找不自在！”
显然，他奈何不得林寻，打算把一肚子幽怨和恼火宣泄到别人头上。
“前辈您好气魄！不愧是我辈楷模，就凭这种霸气凌云的气势，晚辈便自愧不如啊。”
林寻笑吟吟地拍了个马屁。
“滚蛋！你小子少膈应我。”
赵泰来笑骂，林寻这种态度让他内心实则颇为舒服。
他可是清楚，眼前这少年在外人面前何其是凶横和强势，能够让他这般对待自己，已经很不容易了。
当即，林寻和赵泰来、林怀远一起离开了洗心峰。
林怀远人老成精，早已看出赵泰来的身份很不凡，路上抓住机会问道：“家主，不知这位前辈是？”
“一只帮皇宫大人物办事的老狐狸，吃人不吐骨头的狠角色，你可当心点。”林寻随口道。
“啊？”林怀远怔然。
“你小子瞎扯淡，我就是个跑腿干杂活的苦命人，哪吃人不吐骨头了？”赵泰来翻了个白眼。
林怀远顿时上前，道：“前辈，这次多谢您出手相助了，在这之前，我得跟您说一下关于那秦子鸣妻子的情况……”
“管她是谁，重要吗？不必说了。”赵泰来显得很霸气，大手一挥，就拒绝了林怀远的好意。
“这位前辈果然好气魄！”林怀远赞叹。
他一把年龄了，此刻却以一种晚辈姿态自居，就连拍马屁，都显得很真诚和认真，宛如发自内心一样，一点看不出虚伪敷衍的成分。
一旁的林寻看得唇角直抽搐。
果然，老一辈的角色，没一个简单的，知道什么时候该摆谱，也知道什么时候该放低姿态。
他也知道，林怀远这是在帮他，不过他可不希望林怀远因此而被赵泰来看轻了。
不管如何，林怀远终归是他林家人！
“伯父，你说说也无妨。”林寻随口道。
一个“伯父”的称呼，让赵泰来顿时若有所思，明白过来，知道林寻这是有些不满自己对待林怀远的态度了。
他洒然一笑，道：“也好，知己知彼，百战不殆，那就有劳这位道友了。”
林怀远也明白了林寻用心，这种不着痕迹的“维护”之举，在此刻却像一股暖烘烘的热流，让林怀远内心大受触动，眼眶都微微泛红，鼻子发酸。
昨天林寻返回之后，宛如魔神般扫荡一切，让林怀远也受惊无比，忐忑之极，对林寻也愈发敬畏。
只是，那终究是敬畏，是被林寻的手段和力量所震慑。
而今，林寻不经意的一个举动，却让他突然意识到，自己这个侄儿也并非是那种冷酷铁血之辈，起码，在外人面前，他尚自还记得维护自己这个长辈的尊严，这……
简直太难得了！
林寻也根本没有想到，他这样一个小小的举动，却让林怀远的心就此彻底折服。
臣服和折服，这可是两回事。
……
瑞阳宝阁。
紫禁城中一座历史颇为悠久的名店，规格奢华高端，深受一些身家不菲的贵胄名门修者喜欢。
原本，这座商行是属于林家的产业，但在十多年前林家发生了那一场血腥事件发生后，就被秦家所占据和掌控。
现如今接掌瑞阳宝阁的，是秦家嫡系一个名叫秦子鸣的族人，他还有另一个身份，那就是云雍王府的驸马爷。
可以说，仅仅凭借“秦家嫡系”的头衔，都足以让秦子鸣在紫禁城中混得顺风顺水。
而再加上云雍王府“驸马爷”的身份，就让他在紫禁城贵胄上层社会中愈发如鱼得水。
今天的瑞阳宝阁和以往不同，显得冷清无比。
甚至，瑞阳宝阁所在的一条长街，都冷冷清清，几乎看不到任何行人身影。
秦子鸣端坐在瑞阳宝阁大殿中，脸色阴沉，眉头紧皱。
他的妻子赵云芝倒显得极其平静和雍容，她身披帝国皇室云纹宫装，长发高盘，眉宇间带着一抹与生俱来的骄傲。
一众隶属于秦家的扈从沉默守护在四周，一个个严阵以待，兵锋虽未曾出鞘，身上杀气已弥漫而开，让气氛显得肃杀而压抑。
“这林家还真打算反了天不成？”
秦子鸣很不解，他打破脑袋也想不明白，仅凭一个林寻，那洗心峰林家敢和他们秦家、左家叫板，也显得太不知死活了。
上等门阀犹如帝国之巍峨大山，岂是谁都能够撼动的？
在秦子鸣看来，林家此举，和蚍蜉撼树也没什么区别。
可偏偏地，这种疯狂而可笑的事情，在今天居然真的发生了。
直至现在，据秦子鸣获得的消息，紫禁城中被他们秦家和左家所占据的十三处产业，全都遭遇到林家的血腥夺取，并且还被他们成功了！
这倒并非显得左家和秦家太过无能，而是他们还没有出动真正的力量，才让林家给得逞。
