涔丶囊徊剑蛭谒苤敲恳患椴亩伎俺瓶跏溃樾允悖峭耆谖宦髌髋撸杉洳患虻ァ！?“不错，历史上许多灵纹大师都是败在了这一步，原因就在于，没能熔炼出完美的器胚。”
许多大人物都听得津津有味，有人忍不住问：“诸位大师能否看出，此次林寻能否炼制出完美的器胚？”
“目前来看，似乎并没有什么问题，就看接下来时间中，他能否掌控住熔炼的步骤了，单单在这一点上，林寻的表现已经超出了我的预估。”
开口的是灵纹师公社总部资深灵纹大师鱼北斗，这引起了场中许多惊叹，对林寻此次炼器平添一份信心。
毕竟，按照鱼北斗的说法，林寻一个少年灵纹大师，能够办到这一步，已经堪称惊艳，极其不易。
只是在这一片惊叹声中，楚山河却冷笑出声：“呵呵，我看不尽然，若我推测不错，林寻在这熔炼阶段，断不可能熔炼出完美无瑕的器胚。”
这让全场一阵惊疑，楚山河来自三大灵纹世家之一的楚家，本身更是灵纹别院的副院长，一位资深灵纹大师，他此刻敢如此明确表态，莫非是已经看出了一些端倪？
“这老家伙嘴巴可真够损的！”
宁蒙愤愤。
“上次林寻修复帝后的天启之剑，让这老家伙狼狈难堪，颜面无存，他自然巴不得林寻此次炼器失败。”
石禹皱眉开口。
“这老东西就是欠收拾，当初整个灵纹别院中，都找不出一个能修复天启之剑的，唯有林寻办到了这一步，无疑等于帮了他一个大忙，他却不知领情，反倒和其他人一起故意针对和打压林寻，着实令人厌憎。”
叶小七神色阴沉。
“楚兄，不知你说此话可有依据？”
连沈拓也有些不悦了，出声质问楚山河。
“哼，老夫既然敢这么说，必然是已经察觉到一些不妥，若你不信，等着看就行了。”
楚山河冷哼，都懒得解释。
他显得有恃无恐，自信无比，让场中众人都不禁狐疑，难道林寻此次炼器行动，就要败在这熔炼阶段了？
这可有些不妙啊！
轰！
似乎为了应验楚山河的话，那炼灵塔第九层，陡然响起一声如爆炸般的轰鸣声。
旋即，漫天光霞暗淡、神虹残缺崩裂、化作光雨纷飞，没多久，整个炼灵塔九层都陷入沉寂中，没有炉鼎的轰鸣，也没有了一重重绚烂缤纷的景象。
全场顿时震动，睁大眼睛。
“怎么会这样？难道真的要败在这一步？”
沈拓心中一颤，脸色骤变，连鱼北斗、程璟这些灵纹大师，也都面露惊容，不敢置信。
就此失败了？
“哈哈哈，老夫刚才说什么来着？这不就一下子应验了？”
楚山河大笑，“老夫早说过，林寻此子根本就没有炼制灵纹战装的能耐！”
全场侧目，议论纷纷，不少人都在惋惜，也有人幸灾乐祸，冷笑不已。
宁不归、石财神他们的脸色都变得凝重，尽管都知道林寻此次成功的希望很渺小，可他们还是无法相信，仅仅在这熔炼阶段，林寻就败了。
“好了，去请诸位大人物前来吧，此子败局已定，也该跟他算一算那些劣迹斑斑的旧账了！”
楚山河一副胜利者的模样，出声吩咐。
这些天，有大人物离开，也有大人物来临，以他们的身份，也不可能在此苦苦守候。
像镇海王赵九霄、道武别院副院长赵战野他们，前些天都已离去。
场中气氛一时死寂无比，林寻失败了？
宁蒙、石禹他们都无法接受这个结果，而对在场那些敌对林寻的大人物而言，这无疑是最好的结局。
只等那些大人物们重返场中，林寻注定要遭劫了！
沈拓脸色也变得惨淡，唇中喃喃：“怎么会这样……以他的能耐……熔炼器胚根本就难不住他的……难道发生了某种意外……”
没多久，赵九霄、赵战野、左扶光、秦宝纪这些大人物们陆续而至，让场中气氛变得愈发诡秘。
“唉，没想到，竟失败了。”
镇海王赵九霄长叹，他的态度最耐人寻味，似乎纯粹就是来看一场炼器行动的，不掺杂其他目的。
可只要想一想他的身份就知道，身为帝国皇室的大人物，他不可能会去偏帮林寻了。
赵战野、楚山河等人则都面露微笑，这个结果让他们彻底松了口气，接下来，就只需考虑如何处置林寻的问题了。
“林寻，既然失败了，就赶紧出来面对现实吧！”
楚山河大喝，声如惊雷，响彻天地。
“这该死的老东西！就这么迫不及待要对付林寻吗？”
宁蒙大怒。
石禹他们皆皱眉，心中忧虑，眼下无疑是最坏的结果，待会想要保住林寻，必然会波折不断，困难重重。
从赵战野、楚山河他们的神色中就能看到，他们是决不会放过此次打压林寻的机会的！
一时之间，场中气氛紧绷到了极致，所有人都预感到，一场针对林寻的风暴要来临了！
他自从进入紫禁城以来，得罪了不知多少大势力，像花家、宋家、尺家、左家、秦家、楚家、帝国皇室……
而今天，这些大势力的力量几乎都汇聚在此，明显是要一起对林寻进行清算！
林寻要完了……
这是在场所有人的预感，哪怕宁不归、石财神他们阻拦，只怕都无法保住他！
“林寻，你难道怕了？再不出来，可别怪老夫派人将你‘请’出来！”
楚山河大喝，神色冷厉，一个请字被他咬的极重，威胁味道十足。
“可恨！”
宁蒙、石禹他们暗自咬牙，楚山河简直欺人太甚。
众人面面相觑，却没人敢出声去阻拦楚山河这么做。
便在这剑拔弩张，风雨欲来的气氛中，场中响起了林寻那平淡自若的声音。
“老匹夫，瞎嚷嚷什么，谁跟你说我败了？”

第499章 紫电雷劫
一句话，全场瞠目结舌。
林寻怎么到了这时候，还敢叫板楚山河？
这时候，众人终于看清楚，不知何时起，林寻竟站在了那炼灵塔顶部，身姿挺秀，衣衫猎猎，一副俯瞰众生的架势。
“小家伙，还不赶紧滚下来认罪？”
楚山河脸色一沉，大喝出声。
这话就太不客气了，一副兴师问罪，欲要镇压林寻而后快的架势。
“老东西，耽误了我炼器，后果你承担得起吗？”
林寻的反击同样不客气，众目睽睽之下，在诸多风云大人物们面前，直接喝斥楚山河为老东西，让全场都不禁愕然，心中暗自嘀咕，这家伙果然如传说中那般胆大包天。
“混账东西，炼器都已失败，你兀自不知悔改，反而还敢出言顶撞，真当我等不敢惩治你？”
楚山河气得脸色铁青，目光直欲杀人。
“林寻，有我等在场，今日决不会容许你再胡闹，速速下来，听候惩罚处置！”
赵战野冷冷出声，瞳孔绽放冷电，威势慑人。
“年轻人，不必再挣扎了，你应该也看清楚了局势，别逼我等亲自动手将你擒下。”
百战侯左扶光言辞杀气腾腾。
旁边，秦宝纪、楚山河等人也都神色不善，眸光森然，视林寻如死物，若非这是青鹿学院，他们早已出手，将林寻镇压了。
“林寻，你都已经失败，此时若乖乖认罪，或许还有一线生机。”
“快快下来！”
一些来自花家、宋家、尺家的大人物也跟着喝斥。
一时之间，林寻简直成了千夫所指的罪人，让场中气氛充斥上一股剑拔弩张的味道。
许多人心中暗叹，任凭林寻如何妖孽，今日……只怕也无力回天了！
而宁蒙、石禹他们已气得直咬牙，这些老家伙可真够欺负人的，他们把林寻当做什么了？罪人？
“各位，你们未免太心急了吧？老子倒要看看，今天谁敢欺负道臣公的后人！”
猛地，铁血王宁不归起身，瞳孔激射冷电，身上铁血杀伐气直冲天穹，令全场不少人色变。
“林寻何罪之有，竟让你们如此不待见？”
石财神也叹了口气，随之站出，他身影庞大，就像一座小山拔地而起，给人一种难言的压迫。
另一侧，东海王叶擎天、宮不破也都起身，神色淡漠，遥遥扫视赵战野、楚山河等人。
顿时，场中局势变得愈发紧张，空气犹如冻结，让人直喘不过气来。
这些可都是威震一方的大人物，不乏一些手腕惊世的巨擘级存在，他们此刻彼此对峙，那种无形的威压简直如即将爆发的火山，令全场人胆寒心惊。
一方，要打压林寻，一方，要保下林寻，态势已经很明确，就看最终结果会如何了。
“何罪之有？此子身上之劣迹，天下人有目共睹，堪比一个祸胎，今日若不将其镇压，来日必将流毒四海，为祸天下！”
赵战野冷哼，根本就不畏惧宁不归、石财神等人。
“林寻，你既然炼器败了，就赶紧下来，今日之事，也是时候做一个了结了。”
同一时间，楚山河目光森然如刃，冷飕飕锁定林寻，直至此时林寻还立在炼灵塔之巅，在俯视他们，这种姿态让他怒不可