中骤然挪移，朝岳剑鸣那里冲去。
……
“你们这么做，未免太无耻了吧！”
岳剑鸣神魂震动，发出愤怒的呵斥。
他的神魂力量被一缕缕黑色煞气沾染，附近的路径又被那五道神魂力量阻绝，若不尽快突围，必然会被淘汰出局。
“呵呵，这可怪不得我们，怪只怪你和那林魔神走的太近了！”
有人冷笑。
“你们就不怕林寻找上你们？”岳剑鸣心中震怒，这些家伙不敢针对林寻，却将矛头指向自己，简直是卑鄙到了极致。
“他？哈哈，你没看到吗，至今他还被困在那虚空最下层的罡风中，我们都怀疑他究竟能否通过此次考验。”
“嘿嘿，谁能想到，那林魔神战斗力如此强横，神魂力量却如此之孱弱？”
显然，他们皆错以为，林寻之所以在罡风中徘徊，是因为神魂力量太弱了，于是才如此有恃无恐地欺负到岳剑鸣头上了。
至于他们为何不去欺负林寻，倒也简单，他们可不想让林寻就这般被淘汰了。
无论是青涟儿、还是钟离无忌，可都等着在抵达古道青灯树时，彻底将林寻镇杀。
故而这些来自青鸾族和钟离氏的强者，皆选择了去针对岳剑鸣。
“你就死心吧，那林寻自身难保，根本不可能来救你！”
一人森然出声。
他们很聪明，知道在这第四重考验中，不允许战斗，就连神魂攻击也都被禁止。
所以选择了阻挡四周，断绝岳剑鸣的前路，借助黑色煞气的力量来达到打击和淘汰岳剑鸣的目的。
“是吗？”
就在此时，一道冷冽的声音响起。
那些强者一愣，瞬间就看到，不知何时，林寻的神魂力量已冲到了附近，盘踞在那，附近的黑色煞气，竟是都不敢靠近过去！
“不好！”
“该死，怎么会这样？”
他们脸色大变，连忙操纵神魂力量就要逃窜。
只是，就在此时，就见林寻的神魂力量陡然发光，宛如漩涡风暴般，将附近的黑色煞气全都席卷抽取一空。
而后
附近其他强者就看见，林寻的神魂力量裹挟着滚滚黑色煞气，朝那些逃窜的家伙的神魂力量冲去。
他并没有进行攻击，仅仅只是“路过”，阻挡在前，然后将抽取的黑色煞气全都释放出来。
刹那间而已，那些强者的神魂力量就被黑色煞气淹没……
“不！”
“可恶！”
“林魔神，你不得好死！”
凄厉而愤怒的惨叫声响起，令人头皮发麻。
附近一些将这一幕看在眼中的强者皆倒吸凉气，这林魔神可真够狠的，竟以这般手段，一举击溃了那五位分别来自青鸾族和钟离氏的强者！
根本不必怀疑，这五人不止是要被淘汰出局，甚至神魂还可能遭受到重创！
“你找死！”更高处的虚空中，青涟儿发出冰冷高亢的喝斥。
“林寻，你竟做出如此卑鄙无耻之事，你等着，当抵达古道青灯树前，我钟离无忌说到做到，第一个斩你！”与此同时，钟离无忌也脸色发青，进行威胁。
能够抵达第四重考验的天骄人物本就不多，林寻这一下，等于彻底把除了钟离无忌和青涟儿之外的，属于钟离氏和青鸾族的强者给一锅端了！
这让两人如何能不怒？
“笑话！你们的人先动手，你们现在却倒打一耙，还骂我无耻卑鄙，我还从没见过似你们这等寡廉鲜耻之徒！”
林寻嗤笑。
说话时，他不再迟疑，驾驭神魂力量冲霄而上，就像一道风暴般。
轰隆隆~~
沿途所遇到的黑色煞气、流光乱流……都如同摆设般，非但无法阻挡林寻，反倒被冲垮爆碎，硬生生碾压出一道笔直的空白地带。
“这……”
其他那些正在艰难前进的强者见此，惊得眼珠子差点掉出来，这也太凶悍了吧？
之前林寻不显山不露水，静心感知和体会虚空中分布的力量，还被其他修者视作神魂力量孱弱。
可现在，他们才猛地意识到，这林魔神的神魂哪里弱了，分明就是强横到了离谱的地步！
唰！
岳剑鸣反应最快，眼见这等绝佳时机，神魂力量猛地冲起，追在林寻破开的空白道路上冲霄而去。
其他强者一愣，也顿时明白过来，嗷嗷叫着也要如法炮制。
可惜当他们抵达时，那一条空白道路已经不见，重新被滚滚黑色煞气和流光乱流充斥。
……
“不好！”
虚空高处，正在细密若梦幻般的雷劫中冲刺的青涟儿猛地发现，林寻竟是朝自己这边冲来。
就像一把尖锥，一路摧枯拉朽，无可阻挡，太强势了！
青涟儿惊得差点叫出来，意识到不妙，拼尽了所有的力量，运转神魂力量前冲，唯恐被林寻追撵上。
与此同时，神魂力量位于另一处区域的钟离无忌脸色也是一变，像火烧屁股一样，和青涟儿一样，开始全力冲击。
两人都在心中破口大骂，这林魔神简直太卑鄙了，刚才的孱弱明显是装的，害得他们的同伴不小心上当，以至于被淘汰出局。
而现在，这家伙甚至还要来继续祸害他们！
若真正战斗厮杀，两人倒也不怕，可关键在于，这第四重考验中，比拼的是神魂力量。
此时他们已经判断出，林寻的神魂力量非但一点都孱弱，相反还强横到了一种恐怖的地步。
在这等情况下，他们哪还敢让林寻靠近过来？
逃！
两人皆一肚子憋屈，带着无尽的恨意逃窜，的确太耻辱，被这么多人看着逃窜，让两人颜面都挂不住了。
庆幸的是，两人提前行动，原本就早已抵达虚空高处，这时候进行全力冲刺，倒是很快就冲到了那万丈高空之上。
当林寻追上来时，已经晚了一步。
万丈高空上，一盏盏魂灯翩跹飘舞，没有了任何阻碍，这也就意味着，林寻再不可能借助那些罡风、煞气、流光一类的灾劫来对付青涟儿和钟离无忌。
即便如此，目睹了整个过程的其他强者还是暗暗心惊，林魔神的神魂力量太强了，追得青涟儿二人狼狈逃窜，凶横得一塌糊涂。
“林寻，我一定要将你千刀万剐！”青涟儿恢复了镇定，想起刚才的遭遇，内心羞愤憋屈到了极致。
“贱人多作怪！”林寻的反击很简单，寥寥一句话，气得青涟儿脸都绿了。
钟离无忌一语不发，可从他那铁青的神色中不难看出，他此刻也是憋了一肚子的火气无处宣泄。
嗡！
这时候，远处一盏魂灯忽然被点亮，产生出奇异的波动，在这万丈高空上扩散而开。
瞬间而已，所有强者都看见，那一盏魂灯开始散发光彩，变得越来越亮，飘洒出一缕缕瑰丽若梦幻般的神辉。
熠熠生辉！
这是魂灯力量的第一层境界。
只是还没让一众强者来得及惊叹，这一盏魂灯愈发明亮了，飘洒出万千道光明神霞，将它附近的夜空都照亮。
魂灯第二层境界大放光明！
这是谁人的神魂力量，竟如此强大，转瞬间而已，就已点亮这般璀璨光明的魂灯？

第889章 妙相纷呈
那一盏魂灯璀璨，飘洒万千光明神辉，在夜色中显得异常明亮惹眼。
这是第四重考核开始之后第一盏被点亮的魂灯，但却已展露出远超寻常的惊人气象。
大放光明！
这无疑代表着，神魂力量已经达到了衍轮境中一个顶尖水准。
神魂如灯，独照己身，元神不朽，魂灯长明！
铸道成王，最关键的就是神魂！
为何王境强者能够超脱于修行五大境之上？
又为何王境被称作生死境？
原因就在于生死二字！
而对修道者而言，神魂的存在，就牵扯到生死之秘！
所谓人死如灯灭，修道者的神魂一旦湮灭了，同样也意味着真正的死亡。
故而欲要勘破生死而成王，神魂无疑是最关键的。
至于王境之上，便是长生之途，那是修行更为高远的境地，寻觅的是与日月争辉，与万古同寿之道。
……
参加此次论道的天骄之辈，皆是有志于在即将来临的大世之争中，图谋成王之路的角色。
他们几乎都清楚神魂力量对铸道成王的重要性。
故而当此刻看见，第一个点亮魂灯的强者，其光芒竟呈现出“大放光明”的异象，皆都感到吃惊不已。
谁？
竟有这般神魂力量？
群雄很快就看到，远处一道莹白如雪，带着春岁月青史气息的神魂力量，涌入那一盏魂灯中，而神魂力量的主人赫然正是白灵犀。
“是她，南玄界长生净土的传人！”
众人一时有些惊讶，也不乏艳羡和向往。
“听说，那每一盏魂灯中，皆有着不同的奥妙，烙印着神秘的传承气息，对于磨炼神魂力量有着不可估量的好处。”
“不错，魂灯绽放的光辉越耀眼，获得的好处就越大，这是我族前辈曾特意叮嘱过的秘辛。”
议论声响起。
抵达这万丈高空之上，就已等于拥有了点亮一盏魂灯的资格，只是，究竟该去点燃那一盏魂灯，却有着很大的考究。
那些魂灯一盏盏飘舞于虚空之上，犹如循环于天穹的群星，有的魂灯极其之遥远，宛如在天穹深处。
有的魂灯则漂浮