李清欢和武断崖的神色皆有些异样，果然，那一枚惊魂银魄针是被林魔神给夺走了……
……
轰！
林寻周身的气机愈发强盛，躯体肌肤灿灿若清色的仙金筑就，散发着璀璨的光泽。
他血气轰鸣，若闷雷激荡，整个人像压抑许久的火山，即将爆发。
所有人都能看出，林魔神冲关已经到了最关键的时刻。
这让许多强者心绪复杂，原本林寻的修为已经足够强大和逆天，足可以和绝代人物争锋。
若他的修为再有突破，毫无疑问他的战力会变得更加可怖！
“若如此下去，以后谁还能压制得了他？”有强者嫉恨，声音中带着一抹不甘。
“唉，人比人气死人，我以前以为自己在年轻一辈中已足可自傲，可自从参与到此次论道灯会，见识了诸多绝代人物的风采，却让我连遭打击，也彻底意识到，什么叫天外有天。”也有强者唏嘘感慨。
“哼，想趁此机会晋级？痴心妄想！”
猛地，一道惊雷般的大喝响彻，就见远处一朵莲舟上，沙流禅身影雄峻，威猛慑人。
“碧海潮生！”
他周身汹涌万丈血光，探手一抓。
轰隆一声，浮沉海中陡然掀起一道千丈高的浪潮，化作恐怖的潮流漩涡，碾压虚空，朝林寻所在的位置冲去。
嘶~~
群雄倒吸凉气，这可是浮沉海，每一滴海水都有万斤之重，一般的强者，纵然全力动手，也只能掀起一朵小浪花而已。
可现在，却有一片汹涌的浪潮漩涡，碾压虚空，铺天盖地般被沙流禅引发，这景象就太可怕了。
“退！”
沿途一些强者色变，驱动脚下莲舟，远远避开，唯恐被波及到，这潮水漩涡太恐怖，别说被击中，就是被波及，也不是他们能够承受的。
轰隆隆！
水浪滔天，化作漩涡碾压，这让所有人都意识到，沙流禅这是要一举破坏林魔神晋级，让其走火入魔，彻底被废掉！
“可恶！”岳剑鸣恨得目眦欲裂，他全身修为运转到极限，已做好了全力对抗的准备。
轰！
潮水漩涡袭来，掀起恐怖的碾压力量，要把林寻和岳剑鸣皆卷入其中。
“斩！”岳剑鸣怒吼，祭出灵剑，斩出刺目的光，与之对抗。
可仅仅一瞬，他整个人就遭受剧震，如触电般，差点被那潮水漩涡掀飞出去。
这力量太恐怖，非他所能抵抗！
可纵然如此，岳剑鸣还是一咬牙，近乎是拼命般，将自己的所有杀手锏运转出来。
无论如何，他也不能眼睁睁看着林寻晋级失败。
“可笑，我海鲨族可是玩水的行家，我以四两拨千斤之奥秘，掀起的海潮风暴，岂是你这种人能够抵挡的？”
“滚开！”沙流禅发出大吼，探手一抓，凭空又掀起一道冲霄般的潮水漩涡，碾压而去。
群雄震骇，这沙流禅太强势了，浮沉海上何等凶险，他却犹有威能兴风作浪，着实显得很凶悍。
轰隆~又一道潮水漩涡轰鸣，碾压海面席卷而去。
林魔神要遭殃！
所有人都看出，仅凭一个岳剑鸣，挡住一道潮水漩涡已经很费劲，在这第二道潮水漩涡夹击下，他和身边的林寻注定要遭遇不测。
“林寻，对不住了……”岳剑鸣叹息，他很内疚，意识到在这一击下，自己纵然拼命，也无济于事。
轰！
漩涡袭来，瞬间而已，就将林寻和岳剑鸣一起席卷其中。
群雄心中一凉，这才是第三重考验，林魔神就要遭难吗？
“卑鄙！”远处的白灵犀愤怒，无法平静。
“林魔神这是要完了？”武断崖都有些难以相信，被这突如其来的喜讯打懵。
李清欢也皱眉，有些拿捏不定。
这一刻，附近海面上一众强者皆紧紧关注，漩涡轰鸣，浪潮汹涌，席卷四周，已无法看到林寻和岳剑鸣的身影。
真的遭难被淘汰了？
“哈哈哈，什么狗屁的林魔神，我只是稍施手段，他就抵挡不住，真是太弱了！”远处，沙流禅仰天大笑，扬眉吐气，得意无比。
之前在星崖城时，他曾被林寻强势击溃，在无数人面前丢尽了颜面，引以为奇耻大辱。
而现在，他终于扳回局面，洗涮耻辱！
“哼！”
附近，有冷哼声响起，羽灵空、青涟儿、卓狂澜这些绝代人物，皆很不悦。
他们原本可是打算在抵达古道青灯树时，再去击杀林寻，哪曾想在这浮沉海上，沙流禅却抢先出击了。
眼见林寻可能已经遭难，这让他们心中都有些不甘。
注意到这些不悦的目光，沙流禅却是愈发得意了，林魔神何其嚣张，可最终还是被他一人所镇压，这让他有一种前所未有的满足。
“乘人之危，还笑得这么起劲，不觉得丢脸？”一些对林寻颇为推崇的强者心中都暗骂不已，认为沙流禅此举，太过阴险，胜之不武，可他却不以为耻，反以为荣，让人鄙夷。
“诸位，林魔神遭遇此难，必然会在晋级中走火入魔，修为尽废，你们说，我沙流禅今日是否也算是替天行道，为西恒界铲除了一大祸害？哈哈哈。”
说着，沙流禅自己又忍不住大笑起来，可见他心中是何等畅快。
这让一些绝代人物都有些看不下去了，偷袭得手而已，值得如此自傲和得意？
“快看！”蓦地，有人忽然惊呼。
群雄抬眼看去，就见那一道兀自席卷在海面上的潮水漩涡，陡然之间就炸开。
哗啦~
漫天水珠若水箭般激射四面八方，璀璨刺眼。
与此同时，一朵金色莲花掠出，如神虹般横移，在海面上犁出一道笔直的沟壑，像破浪而行的尖锥。
金色莲花上，两道身影屹立，一道是岳剑鸣，一道赫然正是林寻！
他衣袂飘舞，黑发飞扬，挺秀的身影弥漫着灿灿清辉，一对黑眸开阖间，冷芒涌动，慑人无比。
这……
全场呆滞，都差点不敢相信自己眼睛。
刚才，如此恐怖的潮水漩涡席卷，竟不曾让林魔神遭劫？他不是正在晋级破境的关头，怎可能还有反击之力？
究竟发生了什么事？
“他晋级了！”远处，李清欢眸光如电，一眼看出。
与此同时，许多绝代人物都已注意到，林寻的周身气息发生蜕变，比之前更恐怖了，渊渟岳峙，深不可测！
“看来，他是在那最危险的关头，顺利跨入衍轮中境，避开了走火入魔的危险，也顺势化解了自身的困境……”有人喃喃。
“怎么……怎么会这样？”武断崖怔怔，他内心正自喜悦，哪曾想，结果却发生逆转。
“我就知道，他既然敢选择在浮沉海上冲击境界，就必然有所依仗，不会就这般容易遭劫。”白灵犀唇角浮现一抹笑意，内心的焦灼和愤怒也是一扫而空。
这才是她所认识的林寻，每每总让人出人意料，带给人意外和惊喜。
而此时，原本在仰天大笑，得意洋洋的沙流禅，就像被掐住脖颈的鸭子一样，声音戛然而止，笑容凝固。
“这怎么可能？”
他眼瞳扩张，无法接受，脸色一下子变得铁青难看之极。
之前的他，何等意气风发，得意而自傲，可现在却是一副惊怒交加，如遭雷击的样子，反差太大了。
群雄心中皆有些怜悯起来，这沙流禅……要倒霉了！

第886章 凝水为刃
羽灵空、纪星瑶等人皆眼瞳一眯，林寻不曾遭难，反倒于凶险之境一举晋级，这让他们也吃惊不已。
旋即，他们也都一副看热闹的模样，眼眸带着一丝玩味，看向了沙流禅。
这家伙刚才的举动，太过刺眼，得意忘形，让他们心中也颇有些不满。
“听说你很擅长玩水，要不我们一起玩玩？”
林寻冷眸如电，牢牢锁定远处的沙流禅，浑身气机涌动，散发出恐怖的气息。
“哼！”
沙流禅心中虽惊疑，可并不畏惧林寻。
哗啦！
只是，不等他开口，远处的林寻袖袍一挥，海面上，顿时涌出万千道海水凝聚成的刀锋。
这刀锋每一道都一尺长，纯粹由海水凝聚，晶莹剔透，锋芒刺目，无比锋利。
凝水为刃！
群雄倒吸凉气，这海水可不是寻常止水，每一滴都重逾万斤，而今被凝聚为千万道刀锋，铺天盖地，锋芒满空，那场景太吓人了。
“不好！”沙流禅心中一震，察觉到凶险。
“去！”
林寻伫足莲舟上，探手在虚空一引，漫天刀锋发出嗡嗡的响声，撕裂虚空而去。
在外人看来，此刻的林寻犹如刀中仙般，绝尘空灵，驾驭无数刀锋，横扫浮沉海。
哧啦~~哧啦~~
虚空如布帛般被撕裂，璀璨的锋芒呼啸而去，那一幕，简直像千军万马杀出，恐怖的杀机扩散而开。
“太强了！”观战强者皆有一种被惊艳到的感觉。
“他对水之大道的掌控已臻至道意地步，出神入化，炉火纯青，能够挥袖之间，凝水为刃，在年轻一辈中，可很少有人能够办到这一步。”有人感慨。
观战者无不点头。
道意，是衍轮境大修士才能够掌控的力量，可并不代表，任何衍轮境修士皆能够掌握道意力量。
相反，能够在这一境中掌握道意力量的，绝对万