嗜肥倒谕回＃裁幌氲剑家丫莱鑫逖嫔窕鹫郑傻壤吹娜床皇嵌允值乃劳觯且怀∧孀?最惨的当属那个黑袍中年，他之前就已被林寻击成重伤，差点一命呜呼。
而今，遭受到禁制波动的冲击，他登时就坚持不住，浑身毛发都被烧毁，肌肤焦糊，躯体像被火炉焚烧一样，再无一寸完好之地。
他几乎是拼尽了所有力量，才勉强挣脱禁制力量的笼罩，疯狂地朝远处逃窜。
只是他还没来得及逃，就被早已出击的林寻拦住。
“你……”黑袍中年惊得魂儿都差点飞出来，而后，他整个人直接被林寻一拳轰碎，血雨迸溅很高。
一位半步王境，被诛！
寇星他们见此，眼珠子都差点瞪出来，太强了，宛如逆天伐道的魔神，连半步王境都被强势镇杀，这让人难以置信。
“好胆！”
圣火教其他半步王境目眦欲裂，神色铁青，朝这边冲杀来。
尤其是那为首的老者，拼尽了所有催动五焰神火罩，化作漫天的璀璨神焰，迅速镇压，要彻底灭了林寻。
之所以如此，就在于大道无量瓶释放出的力量，虽帮林寻化解了困境，且一举打得众敌措手不及，可终究是不属于林寻自身的力量，很快就溃散了，这才让得那些半步王境有了喘息反攻的机会。
不过，林寻已脱困，就如猛虎出笼，发出一声冷哼，脚下浮现出一条冰螭，挟着阵阵龙吟声腾空。
而在他掌中，大道无量瓶被催发，犹如深不见底的黑洞般，在吞吸从天儿降的五焰神火力量。
“嗯？不好！”为首的老者震惊，万万没想到，那小瓶子如此神异和古怪，竟能吞没和炼化五焰神火罩的力量，这不可想象。
这就是大道无量瓶的妙用，不止可以攻击，还可以吞没对方的攻击，储存于瓶身之内，端的是神妙无双。
趁此机会，林寻已是强势出击。
轰！
一道狴犴印腾空，缭绕无坚不摧，无可撼动的气势，轰隆隆碾压着虚空，破杀而出。
砰的一声，一个半步王境当即被拍飞，身躯乱颤，发出惨叫，只是他的惨叫刹那间就戛然而止。
因为一头冰螭冲来，莹白如雪，巨大如山岭的躯体一个盘绕，就将他整个人绞杀，血肉扑簌簌坠落。
又一个半步王境被诛！
太强了，此刻的林寻，简直像狂龙出渊，魔神脱困，战力摧枯拉朽，镇杀对手。
众人震撼，全都感觉背脊直冒寒气。
“孽畜！死来！”为首的老者怒到癫狂，催发五焰神火罩，发挥出前所未有的威能。
哗啦啦~~这里神火汹汹，白的、黑的、金的、青的……各种神焰璀璨如雨，覆盖虚空，犹如缤纷瑰丽的一片火海。
上古时代，五焰神火罩凶威镇世，足以让诸圣退避，抹杀了不知多少惊天动地的大人物，不然，何以有这般惊世之凶名？
眼前这件虽是仿品，可威能依旧不容小觑，足可以让王境老怪物不敢撄其锋芒。
可现在，谁都没想到，手持大道无量瓶的林寻，简直如万法不侵，轻轻松松就将那漫天的神焰火雨吞没掉。
自始至终，他毫发无损，且像没事人一样，这让所有人石化，无法想象，还从没见过如此神异而古怪的事情。
那小瓶究竟是何等逆天的宝贝？
与此同时，林寻催发撼天九崩道和劫龙九变的奥义，威势恐怖，在击杀对手。
喀嚓！
几个呼吸间而已，又一个半步王境遭劫，被林寻一个负屃撞轰飞出去，身躯尚在半空，就骤然爆碎，血雨迸射释放，猩红渗人。
圣火教的强者皆心寒，震怒又惊悚，意识到了林寻的厉害，可是从未想过，五焰神火罩竟都失效，无法奈何此子。
“不好！”
为首的老者暴退，察觉到林寻已杀过来，神威盖世，让他都有一种不敢正面硬撼的压抑感。
几乎同时，原本正在攻杀乐姑娘和寇星他们的一众圣火教门徒和两位半步王境，皆察觉到局势不妙，顾不得其他，纷纷朝这边冲来，去围困林寻。
说来也是让他们憋屈，从一开战，他们本以为可以轻松踏破那一艘宝船，将乐姑娘他们击杀。
哪曾想，一柄断刃而已，就将他们的攻势阻断，连两位半步王境都无法冲过去。
这让他们都怀疑，若是林寻专心作战，而不顾念乐姑娘等人，是否发挥出的战力会更强？
答案是肯定的！
因为就在他们冲过来的同时，林寻彻底没有了挂念和顾忌，心念一动，就召回断刃，强势出击。
采星斩！
揽月斩！
焚阳斩！
刹那间，断刃爆发出恐怖无比的威能，莹白如雪的刀刃璀璨到了极致，演绎出属于“天元六斩”的真正奥义。
噗噗噗~~~
那些修为才只有衍轮境的圣火教门徒，在瞬间就遭殃，或被劈断头颅，或被斩成两半，或被纵横交错的刀气瞬间切割成碎肉……
就是那仅剩下的三位半步王境，都感到心惊胆颤，几欲抓狂，根本无法想象，事态怎会发生到这般地步。
一个衍轮境少年，竟杀得他们溃不成军？
就是传出外界，谁又敢相信？
这太匪夷所思，犹如梦魇般不真实！
这一刻，林寻的强大体现得淋漓尽致，纵然是五焰神火罩这等凶名赫赫的大杀器，都难以阻挡他的步伐。
“快走！”
一位半步王境要遁走，因为他知道，局势已经岌岌可危，极为不利，再战下去损失更严重，极可能会全军覆没。
可惜，还是晚了一步，林寻爆发，整个人如一抹惊雷闪电，将断刃之威运转到了极致，劈杀而出。
寂空斩！
噗的一声，断刃落下，切开那半步王境的防御力量，将其祭出的一面青铜盾牌也击碎，而后斩断其头颅，鲜血喷涌。
林寻一冲而过，看也不看，朝那为首的老者继续杀去。
轰！
五焰神火罩发光，爆发出冲霄的火焰光雨，狠狠冲向林寻，一副要玉石俱焚的架势。
林寻毫无避讳，大道无量瓶被他不断运转，瓶口喷薄灿灿晦涩的光霞，不断吞没和炼化。
唰！
断刃暴掠而去，老者惊得肝胆欲裂，转身就逃，斗志彻底崩溃，再不敢迟疑了。
然而，断刃如鬼魅，挪移虚空而至，继续追杀，老者尽管拼尽所有去化解，依旧被断刃擦中肩膀，大半个手臂都被削掉。
太快了，所有这一切都在眨眼间。
林寻先是击杀一众圣火教门徒，又趁机诛掉一位半步王境，现在让那为首的老者也遭受重创！

第948章 圣人意志
寇星他们都已被彻底震撼在那。
根本没想到，百风流那个老棒槌所引荐的一位少年，竟会是一位深藏不露的绝世妖孽！
这一场战斗在还没有开始的时候，他们都已感到绝望，因为对手的势力实在太强。
整整六位半步王境和一众衍轮境大修士，面对这等阵势，谁能不绝望？
他们虽是常年出入界河中的探险者，是刀口舔血的狠茬子，可是却很清楚自己的分量，在这等力量面前根本就不够看的！
可接下来发生的事情，却让他们一次又一次怀疑自己的眼睛，一次又一次被震撼都心神失守。
这位林夏公子一个人，就抗住了圣火教一众强者的打压，简直像一尊力挽狂澜，无可匹敌的魔神！
最可怕的是，战斗到此时，已经足足有三位半步王境被他强势诛杀，还有一半以上的圣火教门徒都来不及挣扎就被屠戮掉，血洒当场！
这若非亲眼所见，只怕没人敢相信了。
而此时，在寇星他们眼中，林寻俨然犹如无可匹敌的魔神，有镇压一切敌的绝世风采！
乐姑娘也无法平静，在此刻想起了很多。
想起了那位诞生于圣隐之地中的毕方族天生圣子。
想起了幼年时曾在宗门中见过一面的一个从先天金源中孕育而生的少年，那时候，即便是宗门长辈都对这少年礼让三分，客气有加。
想起了……
纷乱的思绪在映现，一个个曾给乐姑娘留下深刻印象的绝世妖孽，在此刻都浮现出来，和眼前的林寻对比。
最终，她得出一个让自己都有些怔然的结论，自始至终，竟找不出一个可以轻松压制住林寻的角色！
“这家伙……难道已经可以和圣隐之地中那些怪物比肩了吗……”乐姑娘思绪飘舞，有些恍惚。
……
场中，战斗依旧在上演。
只是此刻已经呈现出一边倒的驱使，林寻运转自身法，断刃流窜于虚空中，在极力击杀对手。
圣火教那边只剩下了三位半步王境，只是此时，他们都已被杀得胆寒，斗志都差点崩溃，快要绝望。
他们打破脑袋都不敢相信，他们在占据绝对优势的情况下，怎会却败在一个少年手中，并且败的如此一塌糊涂！
其他圣火教门徒更是不堪，一个个两股颤颤，被吓破了胆，落荒而逃，惶惶如丧家之犬，和之前那冷酷肃杀的模样相比，简直是判若两人。
砰！
蓦地，震耳欲聋的碰撞声响起，一位半步王境身前的一尊赤火鼎炉被断刃斩碎，轰然爆炸，让他遭受波及，须发都燃烧起来。
