猿鍪郑灰病?话没说完，意思已表露无遗。
苟虚行彻底冷静下来，只是他心中依旧感到绝望，苟傀当初是被独角金睛兽王击成重伤，这才遭劫。
而这次，可是足足有两位王境老怪物一起动手，那小子哪可能还有生存的机会？
说来也是悲哀，这一刻，苟虚行竟有一种不愿林寻死掉的念头。
可为了保住自己在宗族中的地位，他却无法控制自己不这么想，这种矛盾的心绪犹如毒药般，让他内心饱受折磨。
“希望……如此吧……”
许久，苟虚行才深深一叹，夜色下，他神色阴晴不定，显得有些森然渗人。
……
“出来！”
夜色下，山峦起伏，正在飞遁潜行的林寻忽然顿足，眼眸如电，倏然望向远处。
“再不现身，可别怪我劈了你。”林寻唇角掀起一抹弧度。
“公子息怒，公子息怒。”
顿时，那黑暗中的山体下方，噌地窜出一道身影，满头大汗地连连作揖，“老朽风语族百风流，等候于此，只是想跟公子您打听一些事情。”
这是一名老者，身影精瘦，肌肤黝黑，一副老实憨厚的模样。
实则，他是一位衍轮境大修士，一对眼眸不经意流露出的亮泽，让林寻意识到，这老家伙可不像表面那般憨厚。
林寻哦了一声，似笑非笑：“你要问什么？”
百风流？
这名字可真名不副实啊！
却见百风流干笑了两声，就凑上前，道：“公子，现如今您威名远扬，名气惊四海，俨然已成为年轻一辈中颇受关注的绝代人物之一，这些日子，不知有多少城池中在宣扬您的威名……”
“少废话，谈正事。”林寻不客气打断道。
百风流讪讪一笑，道：“呃，其实很简单，老朽来自风语族，只是想了解一些公子您和黑魇天狗族的恩怨，并且，也想了解一下，这一路上您和黑魇天狗族之间的战况。”
林寻一阵无语，这老家伙一个人跑到荒郊野外，就为了打探这些东西？
这让林寻都有些佩服了，这一族不愧是古荒域消息最灵通的族群，一旦打探消息，跑的比谁都快。
不过心中佩服归佩服，林寻可没心思接受这老家伙的“访问”，直接拒绝，而后转身离去。
开玩笑，他如今正被追杀，哪可能泄露关于自己的消息了。
见林寻拒绝得如此干净利落，百风流顿时傻眼，半响才嘀咕道：“别的年轻俊杰，一听到我们风语族打探他们的消息，都巴不得把自己生平最得意的事情全都说出来，让我们风语族把他们的名声扩散出去，可这家伙倒好，一点都不稀罕，真是不可理喻……”
心中尽管有些不满，可百风流还是不得不打起精神，用尽心思去打探关于林寻的消息。
没办法，这一段时间以来，在西恒界十多个州境中，到处都在盛传关于“林魔神”大战黑魇天狗族的消息。
并且这消息极其轰动，闹出的风波也太大，直至如今还都在以一种惊人的速度在传播，朝西恒界其他州境扩散。
毕竟，在年轻一辈中，林魔神绝对是第一个敢如此叫板黑魇天狗族的一个俊杰，并且有血淋淋的战绩证明了他并非只是吹嘘。
尤其是他那一句“屠尽天下黑魇狗”，更是成为了无数修者所热衷议论的话题。
而如今，许多修者都知道，在林魔神离开雪枫城后，就遭遇到了黑魇天狗族派出的强者追杀。
这也让那些修者皆开始密切关注此事，纷纷在揣测，林魔神此次究竟会否遭劫，又是否能杀出一条血路，扬长而去。
而一直以传播天下消息为己任的风语族，自然不可能忽略这件事，派出了大量的密探进行着全面的打探。
百风流，就是资格最老的一位密探，他经验丰富，有着“百灵通”的美誉。
“唉，可惜啊，好不容易等到这小子，偏偏这小子却不配合……看来，只能我自己去查探了……”
百风流叹了口气，而后就抖擞精神，沿着林寻的来路寻觅过去，并没有去追撵林寻。
这是他多年养成的经验，直觉告诉他，林寻这一路走来，必然历经了诸多血战。
既然有战斗，就必然有留存下来的战场，林寻或许不愿泄露这些，可只要寻觅到战场，就能寻觅出战斗的实况！
果然，没多久，就让百风流寻觅到一片疮痍遍地的战场。
只是当看到这战场的那一刹，以他多年走南闯北，见多识广的经验，都不禁浑身一僵，倒吸一口凉气。

第826章 风起天下
战场覆盖千里之地，山河崩塌、大地龟裂，草木化作灰烬，满目尽是疮痍狼藉。
作为一个经验老辣的风语族探子，百风流第一时间就意识到，此地曾上演惊世血战！
“哼，你小子虽不愿泄露消息，可老夫也不是吃素的，眼前这座战场，就有关于你的大消息可挖！”
百风流面露笑容，一想到自己即将发掘出一则足以令世人震颤的消息，他内心就禁不住砰砰剧烈跳动，有一种按捺不住的激动和亢奋。
唰！
没有迟疑，他身影一闪，开始在战场中逡巡查探起来。
这一刻的百风流，显得认真和专注，一丝不苟，甚至带着一股虔诚的味道。
术业有专攻，其他修者或许精于战斗、炼器、炼丹、豢兽、灵植……
可对他们风语族而言，发掘和传播消息则是他们天生所拥有的本领！
很快，百风流就发现了许许多多关于这一场战斗的线索，只是，随着发现的线索越来越多，他却再无法保持淡定和冷静了。
“老天！足足有五种属于半步王者的不同的气息，这岂不是意味着，这里有五位半步王者一起动手？”
“战场波及千里之地，山岳崩塌，大地被打爆，可以确定，这一战极其之激烈，持续了一段时间……操！五位半步王者一起动手，居然没能杀死那小子？这是要逆天啊！”
“咦，属于王道宝物的残片！断裂的血色长矛、被撕裂的画卷、爆碎的巨锤残骸……它们……竟都被毁掉了？”
“不对不对，场中只能找到四位半步王者殒命后留下的残碎尸骨，这应该证明，还有一位半步王者逃走了……”
夜色下，一个枯瘦如竹的老家伙像田鼠一样，在战场中蹦来蹦去，嘴里大呼小叫，显得很诡异和滑稽。
只是，百风流自己却浑然不觉，他此刻脸色变幻不定，内心被越来越多的震骇所充斥，都快要无法控制自己情绪。
许久，他这在伫足，长长吐了一口浊气，有些失神地喃喃道：“老子要是把这一场战斗的消息传出去，非被世人认为老子疯了不可……他妈的，这也太不可思议了！”
又过了许久，百风流这才稍稍恢复了一些冷静，他已经决定，不管世人相信与否，他都要把这则消息传出去！
这是身为一名风语族后裔的职业操守。
“只是，究竟该如何传播这则消息，才会更具说服力呢？”
百风流陷入沉思，最终，他一咬牙，从怀中摸出一片金灿灿犹如蒲扇般的神异叶子。
这是黄金消息树的一片一叶子，极其之珍贵，且数量稀少，即便是在风语族中，也只有一小部分族人能够拥有。
而一般情况下，除非遇到当世极其轰动的大事，才会选择动用黄金消息树的叶子来铭刻消息。
“妈的！老子豁出去了，成败在此一举，当这则消息轰动西恒界时，老子大可以名正言顺地去问宗族索要更多的黄金消息树叶子！”
百风流一咬牙，做出决断。
下一刻，他就开始施展妙法，黄金叶子灿灿发光，流淌出光幕，开始铭刻这一座战场中的一些线索和细节。
在百风流看来，唯有如此，才能证明自己传播出的消息并非虚构，也才能够让世人相信这一场极其不可思议的惊世血战！
当做完这一切，百风流只觉精神抖擞，充满了无限憧憬。
他已经能够预感到，当自己把这一则消息传出去，西恒界中注定会掀起一场山崩海啸般的大轰动！
一个洞天境的少年魔神，却孤身一人硬撼五位黑魇天狗族的半步王者，最终以逆天之姿态，诛杀四人，逃跑一人！
这，放眼整个西恒界年轻一辈的绝代天骄中，谁能办到？
嗯？
猛地，正陷入狂热畅想中的百风流浑身猛地一僵，心中冒出一股极致的危险气息，让他毛骨悚然。
旋即，他就看见，极远处的地方，有两位身披黑袍的老者踱步虚空而来。
生死境王者！
百风流浑身直冒冷汗，内心惶恐到了极致，他这些年走南闯北，一对招子早已磨练得毒辣无比，一眼就看出，那是两位来自黑魇天狗族的王者老怪物！
完蛋……
百风流一想到自己要传播出的消息，极可能会对黑魇天狗族产生极其不利的负面影响，他就有一种要完了的感觉。
“哼！又是这些该死的苍蝇，简直是无孔不入，哪里都有他们的踪迹。”
虚空之上，苟阳通发出冷哼，宛如炸雷般，惊得百风流浑身哆嗦，一屁股坐倒在地。
只是，就当百风