褚桓隹裢轿拗娜税　?沈拓皱眉，他有些疑惑，林寻的表现简直可以用惨不忍睹来形容，可这反倒显得有些蹊跷。
一侧的风轻悠暗暗点头，她和沈拓的想法一样，总感觉林寻此时的表现有些不对劲。
眼见一盏茶时间将临，那第一座石碑上依旧不曾有一丁点的动静。
这让楚海冬也不禁笑起来，林寻啊林寻，你这次败的可有些难看啊！
他已在心中暗暗筹划，待会该如何羞辱林寻，才能狠狠出一口心中积攒的恶气。
可就在此时，猛地一道惊呼声响起：“那是？”
旋即，一阵惊呼紧随着此起彼伏地响起，响彻大殿。
“老天！”
“这这……这是什么情况？”
楚海冬一怔，这才注意到，在那第一座石碑底部，正有一片璀璨的金色霞光涌现，不断攀升，就宛如金色的潮水不断上涨，一副要把整座石碑淹没的架势！
“这……”
楚海冬也呆住，这是怎么回事？
以往岁月中，龙门九碑的考核可从不曾出现过这等异状！
全场震骇，尽是惘然。
一盏茶时间已到，那石碑表面不曾有金虹出现，却有着一片金色的浪**薄攀升，这也太匪夷所思。
立在一侧的令狐修，这一刻浑身一颤，眼瞳扩张，他似意识到了什么，再无法保持镇定，神色陡变。
而在另一座殿宇中，一众泰斗级大人物都第一时间反应过来，但同样也都被震撼失声。
“金霞冲天！这个传说居然是真的！”
“传闻，能够将石碑中灵纹异象完全参悟掌握时，就能唤醒石碑中的本源力量，产生璀璨金霞，如大潮冲苍穹！这小子……居然……居然办到了这一步？”
“没想到，此生竟有幸能够目睹这等传说中的异象应验成真，这林寻……简直就是个怪胎！”
一众大人物哗然，神色激动，纷纷起身，目光睁大，一副如见奇迹诞生的狂热模样。
而鱼北斗、程璟、沈拓三位，也都动容，心神激荡。
他们太明白“金霞冲天”的意义，这代表着，林寻在第一个石碑前的考核中，获得了完美级的成绩！
无法想象，之前他们都还不以为然，认为林寻太狂妄，甚至是愚蠢，自找没趣。
可接下来，就在林寻身上呈现了“金霞冲天”的异象！
这就像一记无形的耳光，让得这些大人物脸上也火辣辣的，心绪复杂，震惊又羞愧。
可他们也很委屈，谁能想象，才十多岁的林寻，才拥有初阶灵纹师资质的林寻，竟能办到这一步？
太他妈妖孽了！
风轻悠怔在那，她早已感觉不对劲，只是没曾想，林寻竟会给出如此惊艳的一个成绩。
连当年的她……可都不曾办到这一步！
“还真是个古怪而奇葩的家伙。”
风轻悠暗自嘀咕。
而此时，大殿众人都还不曾从震惊中明白过来，他们大多甚至连“金霞冲天”的传说都没听说过，自然不可能明白，林寻此刻所缔造的成绩有多变态。
不理解的人中就包括楚海冬、楚云空。
两人神色变幻不定，都是一副惊疑不定的模样，这小子……究竟通过考核没有？
“令狐兄，这是什么情况？”
楚云空忍不住问。
唰！
一下子，全场目光都看向了令狐修，他们也迫切想要知道答案。
令狐修神色恍惚，半响才恢复一丝清醒，他深吸一口气，声音复杂开口。
“这……就是传说中的金霞冲天！”
楚云空一愣：“这又是什么？”
令狐修心中一阵耻笑，这老家伙，果然如林寻所说那般愚蠢，活了一大把年龄，居然连金霞冲天都没听说过。
不过，碍于对方乃是楚家族人，令狐修还是耐心解释了一句：“这代表着林寻他……获得了最完美的考核成绩！”
嘶~
全场立刻响起一阵倒吸凉气的声音。

第391章 身体像被掏空
完美级考核成绩！
传说中的异象“金霞冲天”！
当从令狐修口中得知这个结果，大殿中那些灵纹师神色呆滞，瞠目结舌，一副活见鬼的模样。
这也太骇人听闻，本以为林寻第一关就会惨败，名誉扫地，受到楚家的羞辱。
谁能想象，在最后，竟是这也一个结果？
气氛死寂，静的可怕。
再看楚海冬，他唇角笑意凝固，眼瞳凸显，浑身犹如僵硬在那，一副如遭雷击的模样。
这个结果，的确像一道霹雳，让他整个人都懵逼。
怎么……怎么会这样？
他内心发出如野兽般的咆哮，无法接受这一切。
“这这……这不是真的吧？”
楚云空神色变幻，一副犹自不死心的模样，颤声开口。
他还等着打击报复林寻呢，哪曾想峰回路转之下，竟会产生如此惊天逆转？
此话一出，那令狐修脸色一沉，不悦道：“金霞冲天的异象岂能作假？若你不服，不如一会也前来龙门台进行考核，若能产生金霞冲天异象，我立马跟你道歉！”
楚云空浑身一哆嗦，被打击得失魂落魄，终于敢确信，这一切都他妈是真的！
大殿中的气氛愈发死寂了，所有看向楚氏族人的目光，都带上一抹古怪之色。
之前，他们还叫嚣，林寻绝无可能通过龙门九碑的考核，并对林寻进行各种羞辱挖苦。
可现在，当金霞冲天的异象产生，这就像一记无声的大耳刮子，狠狠抽在了楚家那些族人脸上！
……
另一座殿宇中，气氛同样很微妙。
一众泰斗级大人物沉默，心思各异，神色间或多或少都有着一丝尴尬，就在刚才，他们还认为林寻年少狂妄，不自量力。
甚至扬言，林寻若如此行事，以后那洗心峰必将毁于林寻之手！
然而现在--
一切都逆转了！
且这个逆转太惊世，传说中的“金霞冲天”异象，竟被林寻一个十多岁的初阶灵纹师办到，谁敢想象？
若说之前楚海冬一手创造的全新纪录是一个创举，那么此刻这个创举在“金霞冲天”的异象面前，简直就不值一晒！
“这……”
有大人物出声，却一时不知该说什么好。
“这一下，大家可都走眼了，嘿，活了这么多年，竟没想到还会被一个小家伙打眼。”
鱼北斗嘿然一笑，自嘲开口。
“鱼北斗，楚海冬可以让给你，但这林寻，我帝国神工院要定了！”
程璟沉声道，斩钉截铁。
“休想！”
没曾想，鱼北斗脸色骤变，激动起身，“像这等旷世人才，老夫岂能拱手让给他人？”
“既然如此，那咱们就各凭手段了，不过我可以保证，为了得到林寻，我神工院绝对会不恤一切代价！”
程璟神色坚定。
转眼间，两人又为争夺林寻争吵起来，让其他大人物都是面面相觑，苦笑不已。
而此时，沈拓也开口了：“两位，之前我青鹿学院并未和你们争夺那楚海冬，不过现在，为了招纳到林寻这般人才，说不得我青鹿学院也得争一争了了。”
众人顿时愕然，心中又是羡慕又是眼红，却没奈何。
他们也很想招揽林寻，可是和灵纹师公社总部、帝国神工院、青鹿学院着三个庞然大物一比，他们根本就没有半点机会！
而今，看见鱼北斗、程璟、沈拓三人为了一个林寻，摆出一副不达目的誓不罢休的架势，让得他们哪还敢插手？
“各位前辈，这才是第一关考核而已，你们这么早就做决定，是不是……太着急了？”
风轻悠忍不住开口提醒。
顿时，鱼北斗、程璟、沈拓三人神智一清，彼此互望一眼，皆都一副咱们走着瞧的模样。
这让风轻悠心中都不禁涌起一抹异样，当年她通过龙门九碑考核时，确实也受到过如此待遇，可当时可没有这般激烈……
……
“海冬，这可怎么办？”
楚云空六神无主，惶恐出声。
楚海冬深吸一口气，声音低沉，咬牙道：“还早着呢！着才第一道关卡而已，怕什么？他林寻再厉害，可不见得就能通过接下来的一重重考核！”
“对！”
楚云空精神一振，“金霞冲天又如何？接下来可还有八座龙门石碑的考验，那小子天赋再逆天，谁敢说他不会惨败？”
话虽如此说，楚海冬和楚云空心中却有点没底，毕竟，那金霞冲天的异象实在太吓人了！
这时，经历最初的震骇和哗然之后，大殿中一众灵纹师也都稍稍恢复冷静，将目光重新看向龙门台。
林寻正在进行第二道石碑考核。
浑然不知在龙门台下，因为他的惊艳表现，已引起了一场轩然大波。
和在参悟第一座石碑内的灵纹异象一样，只不过第二座石碑中的灵纹异象明显要复杂晦涩了一些。
但这并难不倒林寻。
他此时已沉浸在一种浑然忘我的境地中，身心、神魂，皆专注于玄妙的灵纹世界。
对于他而言，去领悟和掌控灵纹图案，无疑是一种享受，那是一种如鱼得水的美妙感觉。
同样和上一次不同的是，这一次，仅仅半盏茶时间，林寻就将第二座石碑中的灵纹异象全部掌控，悉数融入一个晦涩繁密的灵阵中！
与此同时，一片如潮水般的金色霞光，再度在众