竺廊恕?她话语平静，可言辞之间，却尽显高高在上之感。
这素衣女子，名叫尚文锦，一位踏足长生三劫境的恐怖存在！
在她身边，其他来自长生净土的王境强者也都点头，认同尚文锦的话语。
羽灵空见此，心中大定。
……
“我弟弟是被他所杀，无论如何，都必须要复仇。”
李清平神色阴沉，“并且，在不死神山上时，此子还曾以卑劣的手段，令我猝然遭劫，以至于错失进军前十的机会，此仇，同样不得不报！”
“那就杀了他！”
一侧，一位头戴羽冠，相貌枯槁的老者冷冷出声，杀伐之气，直冲云霄。
他是沧溟道宗的一位踏足长生境的王者，道号“严云子”。
……
“可恶！那家伙该不会察觉到危险，故意不出来了吧？”
黑魇天狗族强者所在之地，苟炎真大声咆哮，神色狰狞而森然，他迫不及待想灭了林寻。
此次，唯有他因为自爆而被驱逐，别说名次，连原本获取到的大道气运，也都被剥夺，便宜了林寻。
这让苟炎真都恨得快要癫狂。
“放心，这小子在西恒界杀了我们很多族人，若让他继续活着，我们宗族的颜面还往哪里搁？”
一个黑袍老者慢悠悠说道，他肤色漆白，双唇猩红，眼窝塌陷，浑身散发着血腥阴冷的气息，威势慑人无比，犹如从地狱中走出的一位恶魔。
他名叫苟阳修，一位堪称穷凶恶极的长生境王者，曾为了泄愤，而屠戮一座数十万人的城池，凶威震天下。
……
除此，在天枢圣地、灵宝圣地等古老道统中，也都发生着类似的一幕幕。
“真的无法挽回了？”赵景暄很无力，俏脸有些苍白。
她能够想到会有人对林寻不利，却没想到，事态竟会严重到如此地步。
“景暄师妹，安心看戏吧。”燕斩秋抬手，欲拍赵景暄的肩膀以示安慰，却被对方躲过去。
这让燕斩秋眉宇间不易察觉地闪过一丝恼意，旋即就轻声一叹，道：“纵然我们不动手，你觉得，其他道统能放过他吗？”
顿了顿，他神色变得平静而决然，“与其让别人捡便宜，倒不如让此子死在我们手中！”
赵景暄那明净而绝美的脸庞一下子煞白无比。
她正待说什么，只觉脖颈一痛，眼前发黑，晕厥了过去。
“萧师伯，你做什么？”燕斩秋震怒。
旁边，一位儒袍白发老者平淡道：“还是最好不让这丫头看到即将发生的杀戮，以免坏事。”
老者名萧惊鸿，灵宝圣地一位辈分极高的老怪物。
见此，燕斩秋神色明灭不定，最终不再多言。
一场针对林寻的风暴，已经蓄势以待，只等爆发！
星棋海浩渺若无垠，其上流动银灿灿的星光，一座座宛如棋子般的岛屿在其中若隐若现。
林寻已经来了，静默伫足在一座岛屿上，将那海岸上的一幕幕尽收眼底。
甚至，都能清楚那些古老道统根本不曾掩饰的交谈声！
他的黑眸愈发冷冽，内心深处，有着一股不可抑制地杀机犹如熔浆般横冲直撞。
从进入古荒域，他就一直处于一种被追杀的境地中，从不曾真正改变过！
而今，这些势力更是围堵于星棋海之前，要将他灭除。
甚至，还都一副要第一时间抢先击杀自己的架势，他们……把自己当做什么了！？

第1082章 欲在此海 埋葬群敌
他们，视自己为什么了！？
草芥？
猎物？
可以肆意践踏的蝼蚁？
林寻并不愚蠢，他很清楚，这就是现实。
在那些高高在上的古老道统眼中，他这样一个无门无派的孤家寡人，纵然再耀眼，也终究不具备太大的威慑。
以往岁月中，也不是没有一些惊采绝艳之辈，碍于出身的卑微，而被古老道统肆意践踏和打压。
有人反抗，可大多都饮恨而终。
无他，仅凭个人力量，欲和古老道统作对，太难！
可清楚归清楚，但这并不代表林寻就会低头！
若如此，他也不是林寻了。
此刻，他伫足在一座小岛上，冷眸扫视远方彼岸众人，想到自己进入古荒域后所遭遇的一切追杀，积攒在心中的怒火和恨意就如若燃烧般，快要控制不住。
而后，林寻深吸一口气，收回目光。
星棋海，被禁制笼罩，从外界看过来，只能见到星辉弥漫、群岛如棋的景象。
林寻伫足其中，就如立身大阵中，被禁制波动覆盖，外界是根本无法窥伺到他的身影。
嗖！
没有耽搁，林寻展开了行动。
他脚踏罡斗，身影如流光般闪烁，在不同岛屿之间穿梭。
而在手中，则不时掐动妙诀。
哗啦啦~~
惊人的一幕出现，那星棋海中，星辉如雾流转翻滚，骤然动荡起来，晦涩的禁制波动也随之如潮水般，以林寻为中心蔓延奔腾。
许久，林寻才停下手中动作，伫足在一座孤岛上，额头已是被汗水浸透，消耗极大。
“这周天星斗大阵太过恐怖，拼尽所有，也才勉强能御用不足千分之一的威能，不过……”
林寻盘膝坐地，深吸一口气，眸光幽冷，“足够了！”
在他脑海中，一副周天星斗图徐徐运转，散发着奇异的波动，这就是林寻的底气所在。
……
“咦！”
海岸之畔，蓦地有人惊叫出声，“快看，星棋海上的禁制力量正在飞快地消退！”
此话一出，早已等候在那的各大古老道统强者，也都第一时间察觉到这一幕，目光一亮。
就见星棋海上，如梦般的星辉宛如潮落，以一种惊人的速度在退散和消弭，露出银灿灿的海面，和一座座奇形怪状的岛屿。
没有了星辉遮蔽，偌大的星棋海，变得浩瀚而明净。
“连那一股令人心悸和压抑的禁制力量也消失了！”
马元清精神一振，浑身都感到无比的轻松。
“的确消失了。”
“好事！”
“可怎会发生如此变故？”
“这问题不重要，重要的是，这星棋海的禁制力量对我等再无法产生威胁！”
长生净土的尚文锦、沧溟道宗的严云子、灵宝圣地的萧惊鸿、黑魇天狗族的苟阳修……
一众老怪物，皆第一时间察觉到星棋海禁制波动发生的惊变，皆露出欣喜之色。
之前，他们之所以等候于此，而不敢进入星棋海，就在于此海极其恐怖，覆盖无上禁忌力量。
纵然是圣人误入其中，也极可能会迷失，永远被困。
在这等情况下，他们欲对付林寻，也只能等候在星棋海之外。
可现在……
一切都变得不一样了！
“如此一来，林寻这杂碎纵然想躲进星棋海中不出来，也注定不可能了！”
苟炎真兴奋大叫。
与此同时，其他人也都反应过来，目光皆闪烁不定。
嗖！
蓦地，在天枢圣地势力中，一位灰袍老者掠出，腾空朝星棋海中呼啸而去。
侯天忠！
这是一位刚刚踏足长生一劫境的老怪物。
“想第一时间抢先杀了那林寻？不可能！”
黑魇天狗族中，一位血袍虬髯中年冷笑，说话时，身影暴冲而起，若一道血色洪流，朝星棋海中奔腾而去。
“该行动了！”
“走！”
“你们留在这里，此次星棋海大变，纵然禁制力量消退，但难保不会出现什么凶险。”
接下来，一位又一位王境强者出击，冲向星棋海内。
并且，处于安全考虑，每个道统的皆是王境，最多也就一二人，其他人都在等待消息。
“这次，林魔神死定了！”
无论是孔翎、还是羽灵空、李清平、苟炎真，皆很自信和从容，内心在期盼着。
王境出击，又早有防范圣宝和王禁的手段，杀他林寻也如杀鸡宰狗般轻松，根本不必担心什么。
眼下，唯一要确定的是，究竟哪个大势力能够第一时间杀死林寻。
“此子一除，等若除掉了一个潜在的祸患，从此可高枕无忧。”
马元清微笑。
“自古至今，还不曾有敢孤身一个和古老道统作对的人，纵然有，也都被灭杀，以前如此，今天也如此，这林寻必须得死。”
严云子双手负背，神色淡漠。
“这林寻，只怕要成为历史上最短命的小巨头榜第一人了，绝巅天骄又如何？对我等而言，翻手便可灭除。”
尚文锦语气柔和，慢条斯理，却带着一股高高在上的味道。
……
星棋海深处。
林寻站在一座孤岛上，神色平静，黑眸幽冷。
今日他孑然一人，欲在此海，埋葬群敌！
“来了。”
林寻抬眸，极远处的海面上，一股可怖的王境威压扩散而至，掀起滚滚海浪。
那是一个灰袍老者，来自天枢圣地，名侯天忠。
“小杂碎，你果然躲在此地！”
侯天忠身影暴掠而至，恐怖的王道威压铺天盖地，犹如主宰般，高高俯视远处的林寻。
“躲？你说错了，我是在等你们。”
林寻淡然出声，他衣衫猎猎，屹立在那，挺秀的身影笔直若青松，视那等王道威压如无物。
侯天忠本欲第一时间出手，将林寻击杀，以免被其他人赶来争夺。
可当见此，他感到有些迟疑。
无他，林寻太镇定了，不像是坐以待毙，更像是在等