?“可笑，绝巅之域有三千界，数以千万计的强者抵达其中，若不和你们金乌一脉为友，是否都要被你们杀光？”
林寻很清楚，原因不可能这般简单！
可惜的是，以这金乌强者的身份明显还不够资格了解到乌凌飞的想法和心思，也注定不可能给出林寻想要的答案。
“你若杀了我，你朋友也别想活了！”此人倒是很淡定，冷冷出声，有恃无恐。
林寻微微一笑，咔嚓一声，直接扭断了这厮的脖子。
临死，他都一副难以置信的惊愕模样，似没想到，林寻会如此干脆利落，一点被威胁的觉悟都没有。
“就是不杀你，也注定不可能让乌凌飞放弃这么做，还不如杀了你，以后还能饱餐一顿，尝一尝金乌肉的味道。”
林寻自语。
他心中，已是杀意萦绕。
金乌七太子乌凌飞视自己为敌倒也罢了，可偏偏地，他却将主意还打到老蛤和阿鲁身上，这已触犯林寻逆鳞！
没多久，林寻将一头金乌尸体塞进了储物戒指，离开了峡谷。
……
两天后。
一路上所见到的修道者身影越来越多了，虚空中，到处都是绚烂夺目的遁光神虹。
但同样，彼此的冲突和厮杀也越来越频繁。
在这绝巅之域，俨然以实力为尊，为夺机缘和造化，任谁都会不择手段。
而黑吃黑这种勾当，永远都不会杜绝。
一些修为弱小之辈，哪怕获得机缘和造化，可只要被盯上，也只能被迫交出来，否则，注定没命。
路上，林寻也了解到，在这片天地中，灵药灵材众多，采撷到王药也不稀奇，若是运气足够逆天，获得一些类似“长生果”的天地奇珍，就是一步踏上王境都不是不可能！
仅仅这焚仙界，就汇聚着数百万的修道者，彼此间也有交流，需要交换所需的灵药、仙材，以及一些洞府宝地的线索。
而交流的地点，就在焚仙古城！
简而言之，此城就宛如一个据点，可供所有修道者进行交流。
“到了……”
数个时辰后，远远地，林寻见到地平线上，出现一座城池的轮廓，横亘天地间。

第1136章 还能这么操作？
古城巍峨，占地极广，城墙呈现火红之色，瑰丽恢弘无比。
按照老蛤的说法，在上古时代，绝巅之域降临时，每一界中的古城就已经存在，年代已经不可追溯。
每一座古城，皆如据点，当绝巅之域出现，城池中也很快就会热闹起来，汇聚一界之修道者，在此进行交流。
说是交流，实则就是交换各自获取的造化和机缘。
毕竟，每个修道者所需的造化不同，不见得谁都能获得到自己心仪的造化。
但却可以在此城池中进行交换！
唰~
林寻摇身一变，化作了一名貌不出众的普通男子，而后朝远处的焚仙古城靠近。
还未抵达，就能看见，那古城中隐约间有着无数道强大的气息盘绕，惊动天穹风云。
显然，早有诸多强者汇聚于城中，其身上散发出的强大气息，造成了如此异象。
嗖嗖嗖~~
和林寻一样，此时四面八方的虚空中，密密麻麻的修道者身影正在飞快地朝城中涌来。
“听说了吗，就在昨天，有人出售一枚‘青木道元果’，引发十方关注！”
路上，有人议论。
“老天，这世上真有此等神物？而非传说？”
不少人躁动。
林寻也吃了一惊，道元果，蕴含着大道本源力量，吞服一颗，不用参悟，就能直接掌控一种大道力量！
像这“青木道元果”，蕴含的便是木之大道奥义，只要被吞服，修道者便可以一举掌握木之大道。
“这可是大造化，最终被谁买走了？”
有人问。
“嘿嘿，这等交易怎可能让别人知道？但我可以明确告诉你们，似这等逆天造化，若没有足够强大的实力，只要敢拿出来贩卖，肯定会被盯上，极可能连命都搭进来！”
不少人心中凛然。
这是绝巅之域，而非外界，一切都得靠战力说话，若无足够强大的战力，就是获得逆天造化，也是祸非福！
路上，林寻也是了解到，真正的绝巅人物和古代怪胎，根本不必费心费力去寻觅什么造化和机缘。
他们身边的随从，就会帮他们搜罗各种天材地宝。
如此一来，这些绝巅人物和古代怪胎只需专心修炼就足够，也只有出现极其逆天的大造化，才会吸引他们去行动。
“记住，城中禁止厮杀，若有恩怨，也只能另找地方解决，这是规矩，不然会引起各方势力的打压。”
临进城前，林寻得知了一些所谓的规矩。
“哼！这只是束缚弱者的规矩，对真正的顶尖人物而言，根本没有任何约束。”有人冷笑。
“不，你说错了，纵然是绝巅人物，也注定不敢惹众怒，要知道，城中可盘踞着诸多大势力传人，每一个势力皆有绝代人物坐镇，除非活得不耐烦了，谁也不愿成为‘公敌’！”
林寻一边聆听，一边走进了城中。
城中自成天地，极其广袤，散发着淡淡的赤色光泽，古老而祥和，每一座建筑，皆散发出斑驳的古韵。
城中很热闹，修道者身影川流不息，一些建筑都早已被提前赶来的大势力霸占。
一些实力弱小之辈，只能栖身在街头。
“火辰精铁一块，只兑换仙脂碧光草。”
“鄙人手中有一卷宝地残图，需要七位绝巅人物一起联手探寻，有想法的请速来报名！”
“高价收购各种品阶的王药。”
路上，到处都是地摊，吆喝声络绎不绝。
令林寻无语的是，一些古建筑直接被改成各式各样的商铺，甚至还有当铺和拍卖行！
随即，林寻就自嘲一笑，自己大惊小怪了，王境之下，皆有资格进入绝巅之域，如此一来，形形色色的人都会涌进来。
有人冒险去探寻机缘和造化，也有人等候在城中进行收购和交易，各取所需罢了。
“冒昧叨扰，道友可知道金乌一脉的盘踞地在哪里？”林寻在路上询问一个修道者。
这是一名银袍青年，微微一怔，而后道：“道友也打算去投靠金乌一脉吗？”
说着，不等林寻回答，他就热忱道：“不瞒道友，我也正打算前往金乌一脉，不如一起同行？”
林寻点头道：“也好。”
路上，林寻了解到，从进入绝巅之域的这五六天时间里，不少势单力薄的散修，为了捞取机缘，只能依附在大势力传人身边。
这银袍青年也是如此打算的。
他名叫王东，是一个小势力传人，实则在古老道统眼中，似他这种小势力传人，和散修也没什么区别。
“我昨天就已抵达，并且已前往金乌一脉的地盘，可惜，前往投靠金乌一脉的修道者太多了，我足足排了一天的队也没轮上，唉。”
王东喟叹。
似他这等小门小派出身的修道者，想崛起实在太不容易了，纵然进入绝巅之域，可想要获得机缘，也只能依附在大势力中。
“道友，那边就是了。”
王东指着远处，那里有着一座古老的殿宇，宏伟高大，气势磅礴，格外恢弘。
此时，正有许许多多修道者等候在那。
而在殿宇大门两侧，则有两名金乌一脉强者把守着。
“唉，又要排队了。”
王东叹了口气，旋即说道，“对了，加入金乌一族的阵营，还需要进行上供。”
“上供？”林寻一怔。
“就是缴纳一笔费用，可以是宝物，也可以是灵材灵药。”王东耐心解释道。
林寻禁不住皱眉，依附别人，本就只能沦为随从一类的炮灰角色，而如今，欲充当一个炮灰，还需要进行上供，这金乌一脉的吃相未免也太难看了。
“就一块蓝银雪石，也想加入我金乌一族的阵营？赶紧滚！”
殿宇前，一名金乌强者猛地大喝，他鹰钩鼻、薄嘴唇、显得刻薄而冷酷，抬手一巴掌，就将排在最前边的修道者扇飞了出去。
这气焰很嚣张！
拒绝就拒绝，还扇人耳光，这无疑是羞辱人。
可在场众人似早已见怪不怪，一脸的麻木，并无什么反应。
“下一个。”
另一个金乌强者面无表情开口。
当即，排队的队伍前方，就有修道者走上前，恭恭敬敬拿出一方玉盒，满怀期待。
“朋友，你这是做什么？”
王东大吃一惊，看到林寻抬脚朝远处的殿宇走去，并没有一点排队的打算。
“听我一声劝，修道先修心，若将自己道途寄托在他人身上，注定成就有限。”
林寻提醒道。
谁曾想，王东怔了怔，不以为然道：“道理是这个道理，但谁能办到？更何况，你不也是来投靠的吗？”
有资格教训我吗？
这句话王东没说出口，他对林寻感观不错，不愿恶言相向。
林寻闻言，心中不免叹息，摇头不再多想，各人有各人的选择，不能勉强。
“干什么的！若要加入尊贵的金乌一脉阵营，就乖乖在后边排队！”
可笑的是，当看见林寻径直朝殿宇行去，那些正在排队的修道者都不乐意了，纷纷对他喝斥。
王东大急，也在后方叫道：“朋友，快回来，但凡插队的