武别院的学生还一个个傻乎乎跳进来了，这能怪得了谁？
“这不可能！”
有人大叫，愤怒无比。
“怎么，输不起？”
林寻都懒得废话，开始收缴身份铭牌，“那谁，你敢跑的话，可别怪我翻脸。”
远处一名学生打算开溜，被林寻一句话震住，顿时脸色难看起来，最终无奈，交出了身份铭牌。
“你作弊！”
有人还不甘心，尖叫不已。
那积分可是他们的心血，好不容易才积累起来，如今却要拱手让人，他们哪能甘心了。
“少废话，有种你也作弊一个我看看。”
林寻一把夺过对方身份铭牌，气得后者浑身都哆嗦，想要动手，可最终又忍住。
没办法，连蓝宇、金逐流这些顶尖人物都不是林寻对手，他哪敢跟林寻叫板？
最终，林寻又夺得十多个铭牌，把赢取蓝宇、金逐流他们的身份铭牌全部加在一起，足足有近四千积分！
收获之丰，让林寻都有些意外，依照他推算，如今他位列灵海金榜第一名，同样可以获得两千积分奖励，加在一起的话，就超过了六千之数，去闯“天梯考核”完全绰绰有余。
“多谢了，各位。”
最终，林寻笑着挥挥手，跟石禹、宁蒙他们一起离开了灵海峰。
那些道武别院学生都气得差点吐血，欲哭无泪。
……
唰！
没多久，灵海峰上，来了一个白衣飘飘的男子，身影修长，犹如谪仙，眼眸灿然若星辰。
顾云庭！
他凝视着灵海金榜第一的名字，不禁怔了怔，似有些不解，刚才的天地异象如此宏大神妙，怎地这人却没能在灵海总榜上留名？
沉默片刻，顾云庭转身飘然而去。
没多久，灵海峰陆续来了许多人，有青鹿学院的教习，也有许多学生，当看见那位列灵海金榜第一的名字时，都不禁震惊。
林寻！
居然是他！
这一天的青鹿学院，注定不平静，林寻消失两个月之后，强势回归，在演武场中一举挫败石云鹏、薛韵、金逐流、蓝宇等人，引起道武别院师生轰动。
他那横行无忌的姿态，扮猪吃虎的阴险战斗手段，让人咬牙痛恨的同时，又暗暗心惊和忌惮。
“这家伙，黑心又阴险，故意扮猪坑人，简直无耻！”
“厉害啊，连蓝宇都主动认输，单单在武道修为上，林寻已经冠绝大多数天骄人物了！”
这就是众人对林寻的评价，恨他的骂他阴险无耻，心肠太黑，一点天骄风度也没有。
而佩服他的，则不吝赞美，对他的实力极其推崇。
可这并不算完，当所有人都在推测，林寻的战斗力究竟强横到了何等地步时，一则爆炸般的消息再度席卷青鹿学院！
林寻强势冲榜，一举登顶灵海金榜之巅，力压一众天骄！
这就太可怕了，那灵海金榜代表着的是一种无上荣誉，能够跻身其上的名字，代表着当今道武别院中最出色的一百位天骄。
可如今，林寻一个灵纹别院的少年灵纹师，却强势登场，踏足灵海金榜第一名，这如何让人不震撼？
谁又能想象，林寻在武道修为上，竟已经站立在灵海境中的巅峰之列？
“可恨，那林寻都不是道武别院学生，如今却在灵海金榜上位列第一，这不是欺负我们道武别院无人？”
那些道武别院的学生都坐不住了，悲愤不已。
“林寻了不得啊，自古至今，其他别院谁敢像林寻一样，暴揍道武别院的天骄奇才一顿之后，直接霸占了那灵海金榜的第一名？这让道武别院那些学生情何以堪啊。”
“道武别院那些天骄一个个都眼高于顶，骄傲之极，吃了这次教训之后，或许能让他们洗心革面。”
其他别院中，一些学生则都兴奋，认为林寻简直就是一个凶残无比的猛人，剽悍的一塌糊涂。
直至传出顾云庭踏足灵海总榜的消息传出，才让道武别院那些学生振奋起来。
“闭关五年，顾云庭师兄一朝出世，超脱灵海金榜，跻身灵海总榜之内，和数千年来最卓绝的天骄人物并驾齐驱，这简直就是奇迹！”
“哈哈哈，那林寻再猖狂，也只能灵海金榜第一名，和顾云庭师兄相比，他就是米粒之珠，注定无法和日月争辉！”
一个顾云庭，化解了道武别院一众学生的憋屈心情，让他们狂喜和振奋。
“怪不得今日降临天地异象，原来是顾云庭跻身灵海总榜了！”
“道火金躯顾云庭，他……已经超脱当今之天骄人物之上，和以往数千年间出现的最耀眼的天骄比肩了！”
就连青鹿学院其他别院的师生得知这些消息时，也都不禁为顾云庭惊叹。
此人太逆天了，宛如绝世奇才，令人都难以去嫉妒，因为他太超然了。
“你们说，林寻和顾云庭两人，究竟谁强？”
“当然是顾云庭！林寻只是灵海金榜第一名，顾云庭则已经超脱之上，踏足灵海总榜中了。”
“也不能这么说，我记得林寻今年才十六岁，而那顾云庭已经二十多岁，两者相差不少，若再给林寻几年时间，绝对能超越顾云庭。”
“笑话，年龄小只代表潜力而已，当今之世，竞争的是道行上的较量，林寻终究差了一筹，想要追赶上顾云庭注定很难办到。”
青鹿学院中，许多人都在拿林寻和顾云庭对比，甚至引起掀起了一场激烈的讨论。
但不管如何，今日的青鹿学院，林寻和顾云庭，成为了最受瞩目的两个人！
而与此同时，在紫禁城中，还有另一则消息传出--
消失两个月时间的林寻，从闭关中走出，当天就大开杀戒，灭林家旁系一众子弟，更强势擒下了左阳、秦星两位年轻一代骄子！
顿时，紫禁城陷入轰动。
林寻，谁都不陌生，他以前曾作出诸多轰动大事，引起了无数哗然，名震紫禁城。
可就自所有人都认为，他得罪帝国皇室，注定要遭受到诸多打压和祸患时，他却强势出击了！
“出关第一天，就掀起一片血腥，以绝对姿态斩杀那些敢于挑衅和对抗洗心峰的旁系族人，林寻此子，可真够心狠手辣的！”
“他难道不怕死？连左阳和秦星都被他擒下，不担心遭受到来自左秦两家的报复？”
“我就知道林寻肯定不会忍气吞声，当初他都敢在皇宫内，当着所有权贵大人物的面去逼迫凌天侯下跪道歉，这世上还有什么事是他不敢做的？”
紫禁城中，到处都在议论。
时隔两个月，林寻以一种血腥而强势的姿态，重新回归人们的视野，让所有人都大吃一惊。
谁都没想到，他敢这么做，这可就等于彻底和林家三支旁系力量撕破脸皮，并且彻底得罪了左秦两家！
“如今的洗心峰处境，已经到了岌岌可危的地步，林寻却依旧不知收敛，大打出手，他这是在玩火啊。”
“兔子被逼急了还咬人呢，林寻这么做，只怕已经是被逼到了山穷水尽的地步，不得不出手。”
“唉，他的对手可不止左、秦两大上等门阀，还有帝国皇室力量，我看用不了多久，林寻注定遭劫，而那洗心峰也注定不保！”
“的确，他再逆天，终究是一个少年人，根本就不知道那些上等门阀的势力有多恐怖，杀死他，比捏死一只蚂蚁还轻松。”
紫禁城可是帝国之都，林寻当天出关，就引起了全城的关注和讨论，有此就可以看出，不管好坏，林寻的名气已经积累到了一种谁都无法忽视的程度！
也在这一天，有关林寻进入青鹿学院，暴打一众天骄，登临灵海金榜第一名的消息也传入了紫禁城。
与此同时，林寻擒获左阳、秦星两位世家门阀骄子，血腥镇杀林氏旁系族人的消息，也传入到了青鹿学院中。
毫不例外地，再次引起了一场轩然大波，各种哗然、议论声不断，让林寻这个名字，成为了紫禁城今天最受瞩目的一个人。
这种待遇，遍观天下，纵观以往岁月，都显得很罕见！
毕竟，抛开一切身份和实力不谈，林寻如今才只是一个十六岁的少年，但却能引动全城风云，单单是这一点，同辈之中都几乎再找不出一个能够和林寻相比的。
对于这些，林寻并不知道，即便知道了，也不会多在意，他本来就是要打闹一场，不管恶名好名，只要闹出的动静足够大就行了。
灵务大殿。
林寻带着一堆身份铭牌前来，他要兑换积分，然后就开始为闯关“天梯考核”做准备！

第487章 大道天梯
当从灵务大殿中走出时，林寻感到有些肉疼。
他终于明白选择第二种方式去冲榜，原来还需要付出一千积分的代价，怪不得很少有人会选择去单独冲榜。
一千积分，这可是一笔足可以让大多数学生望而止步的天文数字。
还好，扣除一千积分，林寻目前身份铭牌上上有五千余积分，足够去闯关“天梯考核”了。
天色已晚，林寻返回了自己住处，决定明天再前往“天梯山”。
所谓天梯山，就是青鹿学院中一处禁地，唯有拥有五千积分的学生才有资格踏足其中。
传闻