呷ィ伦糯虬缙胀ǎ⒁膊黄鹧郏脱俺Ｐ拚呙皇裁辞稹?并且经过易容打扮，林寻依旧是那副模样，可气息、神色、举止都已发生翻天覆地的变化，和以前判若两人。
这是一种极其精深的易容术，是从弑血营中学习刺杀之术的时候所附带的小技巧。
此时的林寻，就像一个老实、憨厚、普通的少年人，貌不起眼，极容易被忽略掉。
“也不知陆少云那家伙反应过来没有，不过若是他自己作死，也怨不得谁。”
林寻一边前行，一边思忖。
他可不知道，陆少云已被像囚犯似的抓走，而下达命令的，正是其父亲陆天照。

第305章 身陷重围 刀威震山河【上】
这时候，敌人应该还没反应过来吧？
林寻自认为，此次进入黄龙城之后的行动，皆都在自己掌控之中。
先是借助陆少云为幌子，吸引了敌人的注意力，然后又神不知鬼不觉进入灵纹师公社，经过整整四天时间，顺利破境晋级地罡境层次。
直至现在易容打扮，离开黄龙城，林寻能够清楚感觉到，那一路如跗骨之蛆般的追踪，并没有出现。
“只要能顺利离开黄龙城覆盖的区域，以后敌人想要再像以往那般围剿自己，只怕是没多少机会了。”
林寻也曾研究过路线，很清楚从黄龙城到紫禁城之间的路途上，盘踞着诸多拱卫紫禁城的军队势力，并且路途上还分布着诸多富庶繁华的城池。
而这也就意味着，敌人想要不引起什么风波地对付自己，机会已经很少很少。
不过林寻并不敢大意。
据他之前逼问口供得到的消息，此次要对付自己的，是整整三千精锐修者！
换而言之，这一路上杀死的数百修者，仅仅只是敌人力量中的一小部分而已。
如此推断，真正的凶险，必然会出现在接下来的路途上！
……
在离开黄龙城近十里地的时候，路上的行人已渐渐稀少起来，大多都已称作兽车、灵纹梭车等工具离开。
像林寻这样步行的，几乎都是寻常普通人，只有寥寥一小撮和林寻一样步行的修者。
“嗯？前边发生了什么情况？”
“是一群修者布置了关卡，想要通过去，必须经受他们的检查。”
“怎么会这样？难道又发生了什么大事？”
忽然，前方路上传来一阵哗然声，引起了林寻的警觉。
他心中一动，识海中的感知力量如潮水般扩散而开，瞬息扩张至千丈意外的地方。
旋即就看见，足有五十多名身穿黑衣的修者，手持各种灵器，把持在道路两侧。
在这些修者之前，排着一条长长的队伍，唯有经过他们检查的人，才能顺利通过。
林寻眼眸一凝，对手好快的反应速度！
他目光扫视四周，发现道路两侧的茂密森林中，也藏匿着许许多多若有若无的气息，显然，想要避开道路，从两侧森林中迂回过去，也根本行不通。
抬起头，扫视天穹，甚至可以发现那万丈高空上，有着一个个黑点在逡巡盘桓。
那是风影鹞！
在前阵子被追杀围剿的路途上，林寻已不止一次注意到风影鹞的存在，知道这是一种训练有素，有着极其可怕侦查能力的凶禽。
“看来，敌人是已经把前方道路全部封锁了。”
林寻瞬息判断出局势，禁不住皱了皱眉，原本他想着乔装打扮之后，可以浑水摸鱼，偷偷避开敌人的耳目，可很显然是行不通的了。
怎么办？
是进入森林中，采取迂回战术和敌人斡旋一番，寻觅机会找出一条生路，还是直接闯过前方那一道关卡？
林寻陷入沉思中。
如今，他并不清楚敌人究竟在这里布置了多少手段，一切都要小心行事。
这时候，在身后的道路上，忽然响起一阵急促的破空声，不用回头林寻就知道，正有许多身穿黑衣的修者朝这边掠来。
难道被发现了？
林寻心念一动，就混在人群中，和那些普通人呆在了一起，冷眼旁观。
他需要一个机会来判断局势。
就见那一群黑衣修者冲过来时，人群都不禁躁动，纷纷色变，躲避在道路一侧。
“慢着！”
眼见那一群修者就要掠过人群，朝前方赶去，忽然，那领头的一名肤色白皙，眼瞳泛着妖异血光的男子倏然止步。
刹那间，他身后的那群修者也停下来。
领头男子一对瞳孔若殷红血珠，冷冷扫视人群，同时用鼻子在空气中仔细嗅起来，似乎在嗅什么味道。
一群杀气腾腾的修者，以及一个举止怪异，眼瞳猩红的男子，让得那些普通人都骇然色变，浑身一阵不自在，不知道发生了什么事。
旋即，就见那领头男子的目光落在林寻身上，瞳孔血芒骤然一亮，叫道：“目标……”
话刚出口，就听轰的一声，一道弩箭若流光般，狠狠撕裂虚空，狠狠朝那领头男子杀去。
出乎意料的是，领头男子猛地发出一声怪叫，身影如一只大蝙蝠似的，诡异地一闪，就避开过去。
砰！
最终，这支弩箭落空，在地面射出一个深不见底的窟窿，烟尘弥散。
对于那领头男子能躲过自己的袭击，林寻也不禁微微有些意外，旋即他就顾不得多想，身影一闪，朝远处茂盛森林冲去。
“哪里走！”
“目标出现了，快追！”
“发信号，通知所有人，准备战斗！”
一时之间，这里乱作一团，那些行人大多是普通人，被这突如其来的战斗吓得惶恐大叫，纷纷逃窜。
可没有人理会他们的死活，当发现林寻的那一刻，那一群黑衣修者已全力朝林寻杀去。
同时，原本藏匿在这一片区域的敌人，也都被惊动，纷纷发动信号，展开了行动。
“杀！”
七八名黑衣修者迎头冲上来，要阻止林寻逃遁的步伐。
就见林寻看也不看，一刀斩出，那一刹，犹如一抹流光撕裂的黑暗，从地狱中冲出，震慑魂魄。
噗噗噗！
刹那间，那七八名黑衣修者犹如不堪一击的稻草般，被一刀抹杀，齐齐暴毙当场，血流如注。
而趁此机会，林寻就要冲入森林中，忽然眼眸一眯，刹那止步，在他的感知中，那森林深处，起码有上百道身影正如潮水般冲来！
怎么会这么多敌人？
林寻心中一惊。
就这一停顿的功夫，在林寻的东、西、南、北四个方向上，皆都被敌人的身影充斥。
密密麻麻，且不时有更多的修者从不同的方向赶来。
“杀！”
“目标在这里！”
呐喊声震天，让这片天地烟硝弥漫，肃杀无比。
“这可不像许千镜的战术，太野蛮，太粗暴了……”
林寻那一对黑眸中闪过一抹冷冽寒芒，神色瞬息变得专注、沉静、漠然、古井不波。
而在他体内，刚晋级地罡境暴涨的灵罡力量，此刻犹如喷发的火山，瞬息达到了巅峰，让得他周身萦绕上一缕缕如虚幻般的天青色光泽，璀璨炽盛，宛若神人。
嗡~
掌中，漆黑古朴的流光战刀骤然发出刀吟，释放出恐怖慑人的大凶之气，简直犹如一头远古凶兽从沉睡中苏醒，渴望饮血！
“杀！”
“杀！”
“杀！”
四面八方，汹汹若潮水般的敌人已冲来，皆都杀气萦绕，声势惊人。
前些天那一次次围剿行动的失败，早已证明此次要对付的目标极其之可怕，哪怕他们这边人多势众，可也没有一个敢掉以轻心。
相反，无论是谁，在动手这一刻，皆都已动用了各自最强力量！
一时之间，就见这片天地中，各色灵光掠空，纵横交错，密集若雨，一种种武道战技如倾泻瀑布，轰隆隆碾压虚空，产生出若惊雷般激荡的声音。
这般场景，着实太过可怖。
成百上千的精锐修者，没有一个修为弱于人罡境的，其中更不乏地罡境和天罡境这等厉害角色。
此时他们一起动手，简直就像一支悍勇无比的军队，足可以横扫千军，踏破山河！
最让人心寒的是，在这等围剿下，所有退路已被封锁，逃无可逃，避无可避！
若换做其他修者，只怕早已被这种恐怖气势震慑，斗志崩溃，坐以待毙了。
然而--
面对这等围剿，就见林寻唇角忽然泛起一抹冷冽笑意，不闪不避，无惧无畏，神色从容而淡漠。
而在掌中，早已不断清吟的流光战刀，陡然掠空而起！
嗡！
这一刹，伴随一抹奇异的吟鸣，这片天地宛如陷入永夜，无数的星辰坠落，释放出璀璨的光。
采星式！
林寻甫一出击，竟毫不犹豫施展出了最强的手段！
原本围拢上来的一众敌人，神色间接都浮现一抹恍惚，身心陷入一种大恐怖之中，整个人更像坠入黑暗深渊，无可自拔。
这是武道力量的震慑力，越是传承古老的顶尖功法，所蕴含的威势就越可怕！
而采星式，传承于通天秘境之中，乃是【天元刀诀】的三大招式之一，本就来历神秘之极，而后林寻经过“百战”之关的生死磨练，最终将采星式臻至圆满地步。
故而此刻出手时，采星式的威力已和以往完全不同，多出一种磅礴大势，一