杂，有忌惮、有疑惑、也有一种说不出的惊意。
林寻心中一动，隐约已经猜出了一些缘由。

第627章 扫货行动
云蓬岛。
繁华如水，各种独有风格的建筑林立，或粗犷恢弘，或金碧辉煌，或古色古香，不一而足。
这里乃是南溟海域各大族群的贸易中心，各族盘踞其上，让得那街道上的建筑风格，也充满了各族独有的强烈风格。
就好比大力牛魔族所开设的店铺，建筑风格就极其之粗犷，招牌上烙印着一尊大力牛魔的虚影，一目了然。
像一座形似鸟巢，通体金灿灿的巨大宫殿，就是属于金鸾族所把控的商铺。
此时正值上午，天光明媚，云蓬岛上热闹非凡，各族强者穿梭其中，熙熙攘攘，密密麻麻。
喧嚣的声浪响彻每一处区域。
这里不止由各式各样的商行，且还有许多零零散散的摊位街市，更不乏酒楼、角斗场等娱乐消遣之地。
行走其中，简直宛如进入一片光怪陆离的世界，各族生灵四处可见，有龙鲸、水猿、海蚌、巴蛇等海中族群生灵，也有盘踞岛屿上的血狮、青隼、金鸾、魔象等族群生灵。
甚至，还有一些更稀奇古怪的生灵，像形似蚂蚁，却足有丈许高的青铜蚁族，生着漆黑羽翼，鹰首人身的铁鹰灵族等等等等。
不过，不管是何等族群的生灵，大多数皆化作修者打扮，只有极少数族群生灵，才会以本来面目显现。
“还真是热闹……”
喧嚣的街道上，林寻双手负背，步伐悠悠，宛如走马观花，四处浏览，大感新奇有趣。
这里的族群生灵太多了，让他也大开眼界。
唯一遗憾的是，一路行来，林寻至今还不曾碰到一个人族的修者。
这让他隐约猜测到，在这湮魂海深处，只怕是根本就没有人族的盘踞之地。
“瞧一瞧看一看，海底蟾蚓肉做出的肉包子，汁多肉鲜！一个只卖十块海晶石！”
“这位公子，要不要尝一尝我青蜂族特酿的‘天香玉露酒’？这可是采撷上百种灵花之粉，由我族酒祭祀亲自炼制，价格公道，童叟无欺！”
“大甩卖！疯狂大甩卖！血魂族独传手艺编制的百宝囊，其内开垦有一亩上等灵田，三座八百尺大小的藏宝池，绝对是您外出游历的必备神器！”
……
各种吆喝声、叫卖声此起彼伏地响起。
让林寻恍惚之间，还以为回到了紫曜帝国的闹市中，红尘气息扑面而来。
“你有海晶石吗？”林寻止步，扭头问旁边的青云阳。
青云阳唇角一抽搐，丢出一个储物袋，道：“这里边有一万块海晶石，足够你花了。”
“多谢了。”林寻笑着收起来。
接下来，他开始了扫荡行动，霓霞族的特产‘八珍糖葫芦’、金线蛇族蒸的蟾蚓肉包子、青蜂族的“天香玉露酒”特酿……
各种稀奇古怪的珍馐、美味、陈酿、小吃、零食……全都被林寻毫不客气地买了一大堆。
或者说，一路上但凡被林寻看到稀奇的物品，都会被他大手一挥就买下。
这些皆是属于湮魂海各族中的特产，在紫曜帝国中根本就见不到，价钱谈不上多贵，但却足够的新鲜和奇特。
林寻也不确定以后是否还有机会再来这湮魂海，故而趁此机会，他打算大肆搜罗一番。
当然，他更多是为夏至、小珂他们这些亲友买的。
“公子，这是我山精族的茯驻颜苓浆，女孩子用了，一辈子永葆青春之容貌，您就是不用，也可以给家里的妻妾情人准备一份。”
“买！”
“多少？”
“先来一百瓶！”
“好嘞！”
类似的场景，在接下来的时间里不断上演着。
“这家伙，还真是不可理喻啊……”
青云阳一路跟随在后，当看见这一幕幕，他目光变得愈发怪异和复杂。
从进入云蓬集市，他就寡言少语。
尤其是对待林寻的态度，更显得很反常，不再抵触，也不再郁闷和恼恨。
但同时，他内心却有惊疑、惘然、震骇、忌惮的情绪蒸腾。
“老祖所言，究竟是否是真，这家伙，真的是那少年魔神？”
这个疑惑就像一记惊雷，在青云阳内心深处不断激荡、汹涌，让他也根本无法平静。
作为青鼋族圣子，他自然是第一时间就了解到了曾发生在“妖圣秘境”中的事情。
只是，他根本就没办法把林寻和那“少年魔神”联想在一起！
消息中的少年魔神，霸道而睥睨，凶残而恐怖，曾一路击杀各族群雄，横推无数英豪，杀得血流成河，所向披靡。
甚至，在最终的战役中，他更是以一对四，强势镇压四位绝顶圣子，端的是威势如神，神勇滔天！
似这等人物，简直就宛如一个传奇，充满了足可以让任何同辈敬畏和忌惮的色彩。
就连青云阳当初听到这消息时，也惊得内心颤粟，几乎都不敢相信这一切。
但不管如何，青云阳记住了这少年魔神，甚至心中已经把对方当做了一个无法战胜的传奇天骄看待。
可眼前这少年，自始至终一副平淡如水的样子，气质倒也不俗，可远远谈不上霸道和凶残，就像一个清秀的邻家少年一样，根本就看不出一丝传奇色彩。
最让青云阳无语的是，这家伙自打进入云蓬集市，就像乡巴佬进城了一样，东瞅瞅西看看，见到什么都一副惊奇的表情，一副没见过世面的模样，简直丢人之极。
这样一个家伙，怎么会是那凶残无匹的少年魔神？
青云阳越想，内心就越疑惑。
“还有没有海晶石了？”
忽然，林寻的声音在耳畔响起，将青云阳从纷乱的思绪中惊醒。
“这才多久，一万块海晶石就花完了？”青云阳愕然。
“呃，这云蓬集市果然名不虚传，好东西太多了，我根本管不住自己的手啊！”林寻一脸的感慨。
青云阳差点翻白眼，瞧瞧你买的那些玩意，也叫好东西？糊弄小孩子还行！
最终，青云阳还是忍住吐槽的冲动，又给了林寻一万块海晶石，他倒并非忌惮林寻，而是担心被青烈老祖责骂。
“你这家伙倒也不错，多谢了，等有机会，我会还你一份恩情。”
林寻笑吟吟看了青云阳一眼，就又继续开始“扫货”之旅。
恩情？
只要你不惹麻烦，我就烧高香了！
青云阳内心暗自嘀咕。
只是让他没想到的是，林寻的确没惹什么麻烦，但却花钱如流水。
仅仅不足一个时辰，林寻就陆续又找他索要了三次海晶石，一点都不客气。
并且这种事情还一直在持续……
青云阳虽然是青鼋族圣子，身家雄厚，可他身上可没带多少海晶石，当察觉到林寻如此恐怖的花钱速度时，他顿时有些吃不消了。
“这个……”
青云阳最终还是没忍住开口了。
“啊？怎么了？”
林寻正兴致勃勃地跟一位赤蛟族的老伯砍价，要购买一对宝珠簪子，闻言，不禁疑惑地回头。
“没什么。”当面对林寻的目光时，青云阳又忍住了，他实在很难开口去阻止。
他堂堂青鼋族圣子，难道还能去计较一些海晶石？若传出去，可就太丢人了。
只是，他内心真的有些肉疼啊！
最让他无语的是，林寻花了这么多海晶石，买的都是一些寻常货色，根本没一个能够入眼的，简直就像在浪费钱一样。
“这家伙，看来是把我当做肥羊看待了……”
青云阳很郁闷，一路上愈发沉默了。
“嗯，应该差不多了。”
没多久，林寻终于停止了扫货行动。
青云阳也禁不住长松一口气，仔细一算，短短不足一个时辰，林寻竟花掉了将近八万海晶石！
这让他也被吓了一跳，八万海晶石啊，都可以去买一件珍品天阶宝物了！
“这次多谢了。”
林寻一脸的满足，笑眯眯开口，“接下来我们去哪里？”
“我正要跟你说，待会我要去参加一个聚会，你若是不想去，倒是可以在附近等着我。”
青云阳飞快说道，他一路上跟一个扈从一样跟在后边，实在是无聊郁闷之极。
若是能甩开林寻，那自然再好不过。
“这主意倒也不错。”林寻抚摸着下巴，沉吟道。
青云阳精神一振：“你答应了？”
林寻却摇头道：“主意虽好，可我对这里人生地不熟，两眼一抹黑，万一发生一些什么意外，那可就不妙了，所以，我还是跟你一起行动吧。”
青云阳唇角不易察觉到抽搐了一下，脸色发僵，挤出一个比哭还难看的笑脸，道：“也行，也行……”
“那好，事不宜迟，咱们赶紧出发吧。”林寻笑道，像根本没察觉到青云阳情绪的变化。
“跟我来。”
青云阳转过身，脸色已抑制不住地浮现一抹沉重之色，内心又郁闷起来。
“对了，这次是什么聚会？”林寻问。
“是各族核心子弟之间的一次聚会，能够参与其中的，没有一个寻常人物。”
青云阳回答的有气无力。
但很快，他似想起什么，脸色变得郑重严肃无比，盯着林寻，道：“待会到了聚会上，你可一定不能闹事，也绝对不能暴露自