猓盅懊挥性俦Ａ簦偷匾徊教こ觯坏泪碛∑铺於担莺萜瓶苑焦ナ啤?而后，他探手抓住，运用霸下禁，隔空摄取。
嗡！
夜华剑猛地剧烈一晃，差点脱手而飞。
孔翎终于色变，周身五色神光一闪，将霸下禁的力量化解，这才保住了差点被摄走的夜华剑。
只是，她的神色已变得凝重无比，带上一抹惊疑，终于意识到，之前的对决中，对方根本就没有动用全力，而是有所保留！
“咦？”
林寻也有些讶然，没想到孔翎周身的“五色神光”竟能这般轻易地破掉自己志在必得的一击。
轰！
他没有耽搁，又一次出击。
这一次，他打算将对方连人带剑一起留下！
瞬间而已，林寻宛若变成另外一个人，周身气息遮天盖地，大有八荒六合唯吾独尊的威势。
伴随他前行，青灿灿的道光缭绕周身，轰鸣若雷霆。
仅仅是那种威势，就让孔翎浑身一僵，神魂压抑无比，内心中不可抑制地升起恐惧情绪。
太可怕了！
这才是他真正的实力？
正如孔翎猜测，之前的对决，林寻只是抱着好奇的心态，要见识一下这“大阴阳剑经”的奥秘和威力，故而根本不曾动用真正力量。
而现在，当察觉到夜华剑的存在，林寻才终于不再迟疑，要夺走此剑！
倒并非贪念宝物，而是此剑之上，留着云庆白当年的斗战痕迹。
若能夺得此剑，足可以让林寻进一步了解云庆白的一些底细！
嘶~
与此同时，观战的萧青河也倒吸凉气，即便远远观望，依旧让他感受到一种极大的压力，心神悸动。
自见识过林寻的不凡，他一直都很好奇，这个被他视作变态的家伙，战力究竟多可怕。
而现在，他终于窥伺到了一丝端倪！
林寻前冲，一只大手凝聚而出，大有遮笼乾坤，锁定八极之气象，将孔翎覆盖其下。
锵！锵！
孔翎以姑射剑和夜华剑劈杀，可任凭她剑意通天，竟都无法撼动那笼罩而下的大手丝毫。
唰！
并且，在此过程中，一股无可抵挡的吞噬力量涌现，夜华剑如被伟岸的力量牵引，倏然脱手而出，被林寻夺走。
不好！
孔翎大惊失色，危险已迫在眉睫，已顾不得其他。
她猛地咬破舌尖，施展出天赋秘法，周身涌动五色神光，倏然化作一只绚丽的孔雀，羽翼一展，锋利如刃。
砰的一声，竟是将那遮天大手破开一个窟窿，脱困而出！
“五色神光之威，果然恐怖！”
萧青河彻底动容了，孔翎虽战力不如林寻，可就凭这般天赋秘法，也不是那般容易被镇杀的。
于此同时，林寻黑眸也是一凝，着实没想到，这五色神光竟如此了得，大有破灭万法的可怕威能。
“不管你是谁，今日之仇，来日必报！”
孔翎眸光冰冷，透着无比恨意，绚丽的羽翼一展，近若瞬移般，朝远处掠去。
她明显知道，自己不可能是林寻对手，故而果断撤退。
林寻最终还是忍住，没有追击。
这白玉京毕竟是通天剑宗地盘，若追上去，一旦碰到对方师门中的老怪物，那后果就不堪设想了。
“走！”林寻收起夜华剑，毫不犹豫朝相反方向掠去。
“等等我。”
萧青河也连忙追上。
他也意识到情况严重，孔翎败北事小，原本属于云庆白的夜华剑被夺，那可就是不可预估的严重大事！
盏茶时间后。
两人出现在“银木城”。
缴纳了一笔上品灵髓，两人顺利进入位于城中央的传送古阵内。
嗡~
当传送古阵开启，两者身影消失前的一刹，远远地，有着一道道匹练般的剑光划破长空，冲入了银木城中。
那为首的，剑光如海，煌煌如日，赫然是一位王境老怪物！
恰好，这一幕被临走前的林寻和萧青河捕捉到。
林寻倒没感到什么，萧青河已是惊出一身冷汗，刚才若是走得稍慢一步，那后果可就……

第1027章 他为复仇而来
当天，一则关于神秘年轻人大破五楼古今记录的消息，犹如风暴般传遍白玉京。
一时之间，不知引起多少哗然声。
“那人是谁？”
无数修道者心惊，好奇闯五楼之人的身份。
……
“竟于一天之内，破云庆白五个记录，这可是前所未有之事！”
“云庆白可是如不败神话般的存在，而今，他的地位终于要被撼动了吗？”
更多的人，被这一则消息震撼到。
……
“那只是云庆白十年前的记录，既然是记录，注定是有可能被打破的，何必如此吃惊？”
“不错，十年前的记录而已，注定不可能撼动云庆白的地位。”
也有修道者对此不以为然。
……
而在通天剑宗内，则可以用鸡飞狗跳，躁动哗然来形容。
有人为此感到愤恨，有人为此感到焦虑，也有人无法接受，叫嚷着要去擒杀林寻。
当然，这时候他们还不知道林寻是谁。
最尴尬的也就在这里了，一个来历不明的年轻人而已，破掉了云庆白的五个记录不说，直至最后，作为白玉京霸主的他们，都没能搞清楚对方身份，这若传出去，非闹出不少笑话不可。
……
孔翎神色冰冷，眉宇间萦绕着一抹抑郁之气。
她此时行走在繁华如水的街道上，内心有着一种无法形容的痛恨和耻辱。
就在今日，云庆白才刚刚将夜华剑赠予她。
可也就在当天，此剑就被人夺走，这让孔翎都差点抓狂。
作为通天剑宗位列“十三剑”第三的绝巅人物，孔翎有着足以自傲的本钱。
她风姿绝代，战力超绝，出身神秘的古族五色孔雀一脉，无论在哪方面，都堪称绝艳。
可就在今日，她却遭遇到了人生中最狼狈、黑暗的一天！
“别让我知道你是谁！”
孔翎清眸中涌动着汹汹怒火，恨得贝齿紧咬。
“还能有谁，当然是林魔神！”
一道声音从远处传来，让陷入震怒和自责中的孔翎猛地清醒，抬眼看了过去。
不知不觉间，竟是又一次来到了那演道楼附近。
只是此地和以往的冷清荒芜不同，聚集了许许多多修道者的身影。
刚才发出声音的，就是其中一个面容阴冷，眼窝塌陷，浑身散发着一股嗜血气息的黑袍男子。
“哪个林魔神？”有人问。
“当然是那个该挨千刀万剐的家伙，前阵子，他可是闹得古苍州天翻地覆，令天枢圣地震动，大发雷霆，你们总不会不知道吧？”
黑袍男子冷冷道。
“你如何确定此次破掉云庆白记录的就是他？”
许多人依旧不相信。
黑袍男子冷笑道，“他就是化作灰，我都认得，至于你们信不信，我可懒得理会。”
说着，他大步走出人群。
只是还没走多远，就被孔翎拦住。
“姑娘你这是？”黑袍男子眼瞳一缩，面露深深的忌惮。
“你确定此事是那林魔神所为？”孔翎早已积攒了一肚子怒火，而今机缘巧合之下，获得了一些消息，她自不会错过。
“确定！”
黑袍男子点头，眼前这女人虽美若仙子，但气息却极其之凌厉和慑人。
被她一对清眸盯着，让黑袍男子灵魂都有一种被刀切割的刺痛。
“真的？”孔翎问，虽看似平静，却有一种压迫人心的威势。
黑袍男子浑身哆嗦，心神都有一种崩溃的迹象。
“实不相瞒，在下来自黑魇天狗族，名叫苟虚行，和这林魔神有着不共戴天之仇！”
黑袍男子咬牙切齿，“得知他出现在东胜界，我第一时间就前往那古苍州，发动宗族的力量进行全面查探，终于彻底确定，此子果真就是那林魔神……”
不等说完，就被孔翎打断：“少废话，我只问你，你确定今日破五楼记录的那人就是林魔神？”
苟虚行神色一滞，道：“姑娘，放眼整个古荒域，若论追踪之术，我们黑魇天狗族自称第二，就没人敢称第一。”
“我敢拿项上头颅担保，此次破五楼记录之人，必是林寻林魔神无疑，我刚才已经探测过演道楼附近，早已锁定了他留下的味道，绝对不会出错。”
言辞坚定，显得信心十足。
“林寻……林魔神……原来竟是这个来自西恒界的狠角色……”
孔翎玉容明灭不定，恨不得现在就将这则消息传回宗门。
苟虚行见此，趁机说道：“姑娘，此子当年在西恒界时，也害得我差点遭难而亡，我见你似是对此人也痛恨之极，不如……我们一起合作对付他如何？”
“我看你是狗胆包天，痴心妄想！”孔翎眸子中泛起一抹毫不掩饰的厌憎。
她是通天剑宗传人，更是五色孔雀一脉的嫡系后裔，性情骄傲高洁，岂会跟在整个古荒域臭名昭著的黑魇天狗族合作？
故而，她言辞也是毫不客气。
苟虚行大怒，可却只能隐忍于心，以他的身份，还真不够资格在这白玉京中撒野。
“我记住你了，若敢骗我，必摘了你的狗头！”
说罢，孔翎飘然而去。
“他妈的，早晚有一天，老子非镇压了你这臭婆娘不可！”苟虚行在心中暗自发狠。
就在当天傍晚时候，关于林寻是