∠殖鲆恢晟淑头椎幕ǘジ珊椭σ督园哽笛だ觯鹑缬煞泵艿纳衩亓槲扑频模肴惶斐伞?哗啦~
它轻轻一摇晃，就化作一个彩衣女子，满头秀发飘曳，美眸灵动，宜嗔宜喜，身段曼妙修长，那性感妩媚的魅惑姿态，显得分外惹火。
“莲蝶衣！”
众人悚然，脸色发白，认出那彩衣女子，正是“万化灵土”传人，本体乃是一株五色彩荷，乃是天生的灵魅，实力莫测。
依据古老典籍记载，五色彩荷一旦通灵，身兼五行之妙，天赋之可怕，超乎想象。
上古岁月时，就曾有五色彩荷得道，功参造化，弑杀过魔神，征战过群圣，凭借其掌控的五行之秘，闯出了通天威名！
最可怕的是，五色彩荷性情嗜血，一呼一吸之间，就能夺魂摄魄，汲取对手精血，最是诡异渗人。
当莲蝶衣出现，场中许多修者皆如避蛇蝎，让开一片区域，无人敢靠近过去。
就连那血神宗袁战，都不禁皱了皱眉，面露一丝忌惮。
轰！轰！轰！
没多久，天穹出现战鼓擂动般的声音，一辆青铜战车呼啸风云而至，其上立着一名金甲的男子，手持长矛，神色肃杀若战神。
“镇魔世家传人白羽！”
“老天，这位小杀神也来了！”
场中躁动，哗然不已。
白羽甫一出现，就用淡漠的眼瞳扫视众人，一副高高在上的模样，可却无人敢指责于他。
随着时间推移，这寸草不生的区域中，强者越来越多，密密麻麻。
有古老宗门传人，有诞生天地间的灵体，也有强横无匹的妖修……黑压压一片，皆气息恐怖，属于当世之风云天骄。
在这等情况下，即便是再自负孤傲的天才，都变得谨慎小心起来，不敢大意，唯恐引起争执，酿成严重后果。
林寻独自立在那，自始至终不曾回头。
并非无视一切，而是被远处的石柱所吸引，那石柱高有千丈，宛如屹立万古，虽斑驳不堪，却有一股神秘的力量。
正是那一股神秘力量，引起了漫天血光，蒸腾血色，显得极其慑人。
林寻远远一看，内心就被影响，变得暴躁，体内原本汹涌狂暴的力量隐隐有继续爆发的迹象。
这让他吃惊，不得不集中全部精神来压抑自我，在这等情况下，他也根本没有心思去关注其他。
“小子，快让开！这片地盘被我们东极剑宗占了！”
蓦地，耳畔响起一道喝斥。
林寻扭头，就见一群男女走来，喝斥自己的是一名中年侍从，一脸的不屑。
“咦，这不就是刚才所见那小子？他竟然还真有胆子来。”
“呵呵，果然是不知天高地厚，我敢预定，他若进入落宝血原，注定凶多吉少。”
那些男女中有人讶然出声，似认出林寻。
而此时林寻也同样认出，这些男女赫然是之前在路上，曾对自己指指点点的那些家伙。
“还愣着干什么，快滚！”
中年侍从一脸不耐烦。
许多目光看过来，一副看热闹的模样，冷眼旁观。
东极剑宗也算一方古老道统，势大根深，而林寻衣衫褴褛染血，且浑身剑伤，看起来很是不堪，且孤身一人，明显不是什么大有来历之辈。
在这等情况下，也怪不得东极剑宗会显得如此强势。
林寻沉默想了想，最终深吸一口气，强自按捺住心中的躁动情绪，转身默默离开。
他不想这时候惹麻烦，在场太多修者，一旦厮杀，很容易错失进入落宝血原的机会。
见林寻隐忍，一副受气包模样退避，让原本要看热闹的许多人都不禁失望，晒笑不已，对林寻极其看不起。
而东极剑宗那些男女，也都轻笑，林寻的“识时务”让他们很满意。
“一看就是个窝囊废，也敢跑来此地，真是活得不耐烦了，还好也算有点小聪明，知道什么是不能招惹的。”
那中年侍从得意出声。
窝囊废？
林寻顿时止步，扭头看过来，一对若渊黑眸中隐隐涌动着一股难言的暴躁气息。
“看什么看？怎么，你还不服？窝囊废就是骂你的！你又奈我何？还不赶紧滚！”
中年侍从脸色一沉，林寻此举，被他视作一种挑衅，故而毫不犹豫出手。
啪！
抬手就是一巴掌抽了过去。
林寻二话没说，同样一掌拍出，淡青色神辉如浪涛般席卷而去，轰的一声，和对方硬撼在一起。
在众人都以为林寻会被击溃时，那中年侍从却发出惨叫，身躯像被一座大山碾压，筋骨爆碎，七窍流血，狠狠跌出去。
他瘫在地上哀嚎，竟再也起不来了！
场中顿时响起吃惊的声音，仅仅一掌而已，就解决了一位拥有灵海后期的侍从！
“再招惹我，杀无赦！”
林寻目光淡漠，一扫那些东极剑宗传人，声音中有着一股快要抑制不住的杀意。
而后，他转身而去。
许多强者皆倒吸凉气，无法想象，这孤身一人，身影褴褛的少年，非但不是弱者，且一旦动手，竟显得强横之极！
那可是东极剑宗传人，身边侍从云集，他寥寥一人，竟敢出言警告，难道真不怕死？
这一刻，就连东极剑宗那些传人也都愣住，不敢相信自己眼睛，他们……竟然被一个少年警告？
“休得猖獗！”
蓦地，一名青年冲出，掌指弥漫乌光，化作漫天煞气，朝林寻笼罩而来。
东极剑宗那边的年轻一代强者出击了，引起了轰动，许多修者皆都看过来。
林寻再度止步，没有人知道，这一刻他内心的躁动已濒临极限，快要遏制不住。
轰！
乌光铺天盖地，镇压林寻头骨，要以最强势的姿态灭杀林寻。
林寻原地不动，只探出一只手，就轻松磨灭那片乌光，而后，一拳轰出。

第445章 通道开启
拳劲轰鸣，激荡天地，震耳欲聋。
那威势蕴含着开山崩、裂海崩、碎魂崩三重力量，何其可怕，令附近不少修者都脸色微变。
噗通！
根本就没有悬念，那东极剑宗的青年直接被一掌镇压，身躯像癞蛤蟆似的砸在地上，口鼻喷血。
嘶！
许多人倒吸凉气，又是一招，镇压了东极剑宗一位年轻一代厉害传人！
他们看向林寻的目光都变了，之前林寻抵达时，还有不少人对他指指点点，评头论足，尽是不屑，认为他无足轻重，来此就跟送死没什么区别。
然而目睹这一幕，他们心中皆不禁后怕，背脊凉飕飕的，意识到这衣衫褴褛，浑身浴血的少年，是个深藏不露的凶悍角色。
林寻踏步上前，黑眸中杀机毕露，一副要彻底抹杀那青年的架势。
“小辈休得猖獗！”
蓦地，东极剑宗那边，一位紫袍老者冲出，眉心陡然射出一道银光，朝林寻激射而去。
林寻挥拳对抗，轰的一声，这片虚空都爆碎，神辉肆意席卷，那种威势惊得许多人心神震动。
洞天境强者出击了！
那紫袍老者踏步，神色冰冷，掌指一抓，银灿灿的神辉涌现，横移虚空而去。
却见林寻不闪不避，反倒主动迎上去，掌心淡青色神辉炽盛，若瀚海汹涌，与银色神辉撞在一起，虚空中顿时爆出刺目的光雨，大地都被震裂，发出砰砰的炸碎声。
“哼！”
紫袍老者脸色一沉，动了真格，连续两次被林寻抵挡，让他心中也不禁恼怒，已生出杀心。
轰隆！
他浑身银光蒸腾，腾空而起，双臂展开，若一头大鹏，声势恐怖到了极致。
众人皆心惊，紫袍老者气势太强，若山洪般爆发，将洞天境的威势演绎得淋漓尽致，令人不敢逼视！
“褚临天，东极剑宗一位成名已久的高手，没想到，他竟随从那些宗门子弟一起来了。”
“看来，这次进入落宝血原的竞争会很残酷。”
许多人眼眸惊疑。
褚临天出动，带动一片劲风，飞沙走石，银霞澎湃。
让所有人吃惊的是，面对洞天境的轰杀，林寻兀自不曾退避。
相反，他黑眸若大渊般涌动，淡青色神霞从身躯中释放，气势竟也一下子变得强横无匹。
顿时，两者激战在一起，一老一少，一灵海境少年，一洞天境老者，彼此施展手段，纵横于天地之前。
就见神辉轰鸣，若惊涛肆虐，将虚空齑粉，令这片区域陷入动荡，天地为之色变。
在场修者密密麻麻，不乏天骄卓绝之辈，更有洞天境强者化身随从，潜藏暗中。
当目睹这一战，神色皆动容不已，褚临天的战斗力不必赘述，身为洞天境存在，他的力量早已有目共睹。
真正令所有人意外的是林寻！
谁都没有想到，他一个灵海境后期的少年，竟能够和洞天境强者对峙，并且不曾被立刻镇压！
这就太恐怖了，放眼全场，除了寥寥一小撮最耀眼的风云之辈能够办到这一步之外，其他同辈中人，都显得暗淡起来！
这少年是谁？
为何如此凶残？
轰隆~
战况激烈，滚滚爆炸声此起彼伏地响起，惊天动地。
所有人都已看出，林寻虽被连连击退，但每一次却又迎冲而上，仿佛根本不会受伤。
最可怕的是，他的气势、力量也在战斗中节节攀升！
“我