？
“哼，凌天侯是凌天候，我家少爷是我家少爷，林寻你若畏惧，就直接主动认输！”
那左家之人嚷嚷道。
见这边吵闹不休，宛如闹剧似的，秦氏宗族那边皆不禁发出晒笑。
“堂堂左家，却如泼妇骂街，和一个小儿争吵，这可有失身份啊。”
“嘿嘿，没想到，左家这一辈如此不堪，被一个林寻羞辱，笑死人了。”
左阳的脸色顿时阴沉，包括他身边众人，也都怒目看向秦家那边，这些家伙看戏就看戏，还敢煽风点火，着实可恨。
“罢了，这林寻就交给我来对付得了。”
秦星走出来，唇角含笑，他身影轩昂，弥漫金属般的锐气，龙行虎步，风姿出众。
“这林寻是我的对手！”
左阳神色冰冷，同时一股灼热可怖的焚燃气息从其周身弥漫，遥遥和秦星对峙。
“笑话，我想做的事情，你左阳也拦不住！”
秦星神色也变冷，充斥着一股绝对的自负。
刹那间，场中气氛一变，谁也没想到，一直旁观的秦星，也忍不住插手了。
场面一时变得寂静。
无论是左阳，还是秦星，皆是堪称绝艳的奇才，且各自背后势力皆堪称滔天，像这般风云人物，此刻却要争夺和林寻对决的机会，如何不让人吃惊？
“我明白了，无论是谁，若击败林寻，无疑就等于压了花无忧、尺藏锋、凌天侯他们一头，毕竟，这些人物当初皆曾败在林寻手中！”北光林氏那边，有人低语。
“这是要把林寻踩下去，一举名扬天下！”
一下子，许多人也都明白过来，如今的林寻就好比年轻一代的一个高峰，谁能将其踩在脚下，那绝对能够让自己的名声扶摇而上，名满帝国！

第469章 大焚天功
作为来自上等门阀的天骄子弟，从不缺修行资源，可想要证明自己，博取与之匹配的名声，就不是说说那般简单。
毕竟这世上强者如云，永远不缺乏妖孽奇才，想要在一众强者中搏杀出一个名堂，着实很不容易。
可如果抓住机会，却能够一战成名！
就像林寻，击败花无忧，让他名震紫禁城，击败尺藏锋、逼迫凌天侯下跪，更是让他凶威昭著，名扬四海，成为年轻一代中最负盛名的风云人物。
而无论是左阳，还是秦星，的确早已成名，可他们因为某种缘故，却错过了当今帝后的寿宴，自然也就错过了在寿宴上扬名的机会。
现如今在紫禁城中，任谁说起来，都会认为他左阳和秦星不如白灵犀、宋易、尉迟泽这些天骄人物。
这就是名声的影响力。
哪怕左阳和秦星自信，他们绝对不逊色于任何天骄，可却很难找到机会来正面这一点。
不过，如今机会来了。
只要击败林寻，就足可以让他们名声一步登天，扶摇直上！
因为林寻曾参加过当今帝后寿宴，曾击败花无忧、尺藏锋、凌天侯，若能击败林寻，无疑等于证明，他们的实力已经可以凌驾这些天骄之上！
所以，左阳和秦星自然不会错过此次机会。
毋庸置疑，在他们心中，已经将林寻视作猎物，视作扬名立万的垫脚石。
“秦星，你如此咄咄逼人，想和我抢夺猎物，难道不担心引起你我两家的冲突？”
左阳神色冰冷，威胁秦星。
“笑话！你左阳还能代表你们左家？我话就撂在这，今天击败林寻的绝对是我，而不是你！”
秦星大笑，肆意飞扬。
这一下，无论是左家那些人，还是秦家那些人，皆都色变，根本没想到，这时候他们两家的天骄反倒先争执起来。
就连远处洗心峰山门前的一众北光林氏族人，都不禁面面相觑，这俩家伙可真够狂的！视林寻为猎物，自始至终不曾经过林寻同意，那架势未免太嚣张！
“不如，你们俩先打一架，谁若胜出，我就认可他拥有挑战我的资格，如何？”
却见林寻一点都不生气，反倒露出一抹灿烂笑容，笑吟吟给出一个提议。
“大胆！”
“闭嘴！”
左阳和秦星皆震怒，喝斥林寻。
“左阳，你此次让一步，我可以先击败了林寻，再给你一个挑战我的机会，决定你我之间的胜负，如何？”
秦星深吸一口气。
“你若退一步，我同样可以给你一次挑战我的机会。”
左阳眸光咄咄，寸步不让。
眼见局势越来越紧张，林寻却笑得愈发灿烂了，道：“看来，你们得先打一架，那就打呗，我保证不插手，给你们自由表演的机会。”
“你找死！”
左阳震怒。
“这里有你插嘴的份儿吗？乖乖等在那，待会本公子亲自收拾你！”
秦星声音冰冷。
显然，在他们两人心中，林寻根本就没有选择的机会，被视作予取予夺的猎物，只能坐以待毙。
林寻敛去笑容，双手负背，沉吟道：“这样吧，你们俩既然都着急抢着送死，不如就一起上得了。这样，也差不多有跟我一战的资格了。”
全场惊愕。
原本，左阳和秦星的表现已经足够睥睨骄傲，可林寻倒好，言辞比他们更强势，竟要一个人去对战他们两人！
“可恨啊，此子简直该杀！”
那些左家族人和秦家族人皆都气得大叫，对林寻怒目而视。
“我收了你！”
这一刻，左阳再也忍不住，悍然出击，他抢先出手了。
哧啦！
左阳身影在原地留下一道模糊影子，如梦幻光影般，直接消失，而后突兀地出现在林寻身前。
轰！
他抬起右手，炽盛无比，化作一个血色大磨盘，隆隆作响，若真龙咆哮，这是【血龙印】，左家古老的传承秘法之一，赫赫有名。
甫一出击，压得虚空爆鸣，这片区域都剧烈震荡！
尽管早已知道左阳不简单，可当看见这一幕时还是很震撼，这等力量太雄厚了，杀伐气冲霄。
血龙印，看似简单一击，可若换做其他修者上去，肯定会被打得灰飞烟灭，尸骨被磨化无存！
左阳冷笑，血龙印很玄妙，他曾以此镇压不少天骄，所向披靡。
当然，他也清楚，林寻很强，否则也绝对不可能能够击败凌天侯，但左阳却很自信，林寻在自己手下注定得败北！
却见林寻灿然一笑，漫不经心地挥拳打出。
“猖獗！竟敢小觑我，真是找死啊。”左阳冷笑，觉得林寻简直狂妄到极致，明显在作死。
他一声喝斥，化作血色磨盘的手掌愈发璀璨了，隐约有阵阵龙吟响彻，要震慑乾坤。
显然，左阳要一击分胜负，在此立威，不给那秦星任何插手的机会。
故此，他强行运转力量，不惜动用潜能。
他倒也谨慎，知道林寻强劲，不能小觑，而林寻那漫不经心的轻狂姿态，让他信心满满，认为林寻必将因大意而惨败。
轰！
太快了，一刹那间而已，这里发生剧震，血光四散，并伴随着隆隆爆炸声。
一道身影口鼻喷血，横飞出去。
原本，见左阳冲出，抢先出击，令秦星震怒，也奋然从一侧杀来，他可不想把击败林寻的机会留给左阳。
可当看见这一幕时，秦星身影一滞，唇角不易察觉地抽搐，他都替左阳感到疼痛。
因为，左阳是直接被一拳给轰飞，就像随手打苍蝇一样，那种无可匹敌的巨力令人心颤。
“啊……”
左阳一声大叫，狠狠撞在远处的岩石上，碎石四溅，烟尘弥漫，他感到浑身剧痛，有些发懵。
这是怎么了，感觉像是被一头上古蛮牛撞在身上，筋骨差点断裂，且胸口发闷，想要咳血。
这怎么可能？
血龙印就这么被破开了？
在场其他人都呆滞，原本，左家那些人正要给自家少爷助威，可哪曾想，刚交手而已，就发生了这样一幕！
左阳，这可是左家年轻一代的骄子，动用血龙印秘法，气势如虹，何其强横，结果就这么被一拳轰飞了……
别说左阳发懵，就是在场其他人也都有些回不过神。
另一侧，原本冲锋的秦星退避，他意识到不妥，决定冷眼旁观，借左阳之手，去试一试林寻的真正底蕴。
或许，这么做会丧失掉一举镇压林寻的机会，可无疑，这也是最明智的一个做法。
“早说了，你不够资格。”
林寻笑得很灿烂，可看在那些左家族人眼中，这笑容却说不出的可恶，恨得咬牙。
“你也来吧，别躲着，否则会让我看不起你。”
林寻目光斜睨，看向秦星。
秦星脸色阴晴不定，这小子简直太嚣张了，可最终，他还是忍耐住，感觉林寻敢这么做，只怕是有什么底牌。
“啊……”
这时，左阳怒吼，浑身血气蒸腾，犹如燃烧，他从岩石前站起来，气势更强。
他毕竟不是寻常之辈，意识到刚才自己大意了，而此时，他不打算再给林寻任何机会。
轰！
他身若火炉，浑身骨骼爆响，血气若神虹冲霄，将属于灵海境圆满地步的力量运转到极致。
“林寻，你今日必败，你注定是我崛起之路上的一块踏脚石！”
左阳长发飞舞，在其周身，血气滚滚，宛如狼烟激射，衍化出恐怖的焚化之力。
大焚天功！
左家那些族人皆振