?这就是尺藏眉对林寻的认知和评判，优点很明显，但缺陷也同样太过致命。
“算一算时间，这一场风暴也该结束了。”忽然，正自品读道经的尺凌霄抬起头，若有所思。
“父亲，您觉得结果如何？”尺藏眉连忙问道。
“呵呵。”尺凌霄轻笑，“你心中不是早已有了答案？丫头，你记住，这等门阀不可辱，无论是谁，辱之必死。”
尺藏眉心中涌起一股说不出的惋惜。
她一直视林寻为对手，且是最被她所忌惮的对手，曾经，连他们尺家都曾对付过林寻，可最终还是被林寻化解，活到现在。
甚至，她的弟弟尺藏锋，在帝后三百岁寿宴上的时候，差点就死在林寻手中！
尺藏眉无时无刻不想着该如何才能击败这个对手，可却没想到，就在今天，这样一个对手就将死在左、秦两家的击杀下。
这让她反倒有些怅然和惋惜。
“可惜了，帝国近些年来，好不容易出了这样一个妖孽，却要陨落于今日……”
尺藏眉幽幽叹息。
“你啊，根本就不懂，自古至今，绝世妖孽何其之多，可其中绝大多数皆早早夭折，宛如天边流星，虽然璀璨，却一闪即逝。”
尺凌霄不以为然轻笑，“而在这茫茫大世上，唯有我们上等门阀却能持之长存，历经风雨而屹立不倒！等以后你就明白，什么妖孽和天骄，在我们这些世家势力眼中，也终究不值一晒。”
“凌霄，老祖召见，速来祖祠！”
猛地，一道沉浑的声音响彻，令尺凌霄微微一怔，道：“老祖竟出关了么？是什么事情惊动了他老人家？”
“和林寻此子有关！”
当听到此话，尺凌霄猛地浑身一僵，眸子中闪过一抹惊疑，难道此子在这一场风暴中没死？
没有废话，尺凌霄身影一闪，匆匆而去。
唯独剩下尺藏眉一人立在那，玉容上同样弥漫疑云：“和林寻有关？可就凭他一个人的生死，怎可能连老祖都被惊动？”
尺家老祖，一位老古董级的存在，早已闭关近千年之久，可在今日，却因为一个林寻而召见宗族大人物，这味道就显得太过骇人了。
“报--！”
没多久，一个密探慌里慌张地出现，急促而飞快地说道，“小姐，不好了，林寻他……他没死！”
“什么？”
尺藏眉彻底愣在那，没死？六位衍轮境大修士，都没能杀死他？难道是有人插手，救了他一命？
一定是这样！
否则，就凭他洞天境的修为，哪可能存活？
“是谁出手相助？”
尺藏眉问，她深吸一口气，努力让自己冷静。
密探一愣，知道尺藏眉误会了，连忙解释，把发生在瑞阳宝阁上空的一幕幕和盘托出。
当得知林寻竟一人一枪，就击杀掉秦玄度、左宝盈等六位衍轮境大修士时，尺藏眉脑袋如遭雷击，快要炸开，彻底无法镇定了。
“他他……怎会如此强？”
尺藏眉失声惊叫，她知道自己失态了，可此时已经顾不得这么多。
一想到林寻这等近乎逆天般的凶残战绩，就让她浑身不自在，脸色都变得阴晴不定。
“什么？秦家老祖秦苍甲也出动了？这……”
当得知这一点，尺藏眉倒吸一口凉气，她终于意识到，自家老祖为何会被惊动，又为何会匆忙将自己父亲召集过去了。
原来，这一场风暴中，竟还有一位生死境王者横空显现！
这太惊人了！
紫禁城近些年来，可从不曾发生过这等事情。
旋即，尺藏眉意识到什么，问道：“这么说的话，有秦苍甲出手，那林寻已经死了吧？”
却见密探摇头，苦涩而惘然：“没有，秦苍甲被吓得直接就认栽，仓惶逃窜了，连一丝反抗都没有。小姐，小的到现在也还不明白，他们秦家可死了三位衍轮境大修士，秦苍甲居然直接认栽了，这还是生死境王者吗？”
“吓退了……”尺藏眉彻底懵了，这紫禁城中，又有谁拥有如此恐怖的威势，能够让秦苍甲都直接认栽而去？
她头皮都发麻，这消息简直是骇人听闻，让她都一时无法接受。
“是谁？”
“天武竞技场的老板赵泰来。”
“放屁！那胖子就是皇室中一个八面玲珑的油滑角色，哪可能有能耐吓退生死境王者？”
“可是……这是真的，不止是小的，其他在场的各家探子，可都亲眼看见了，绝对不会有错，对了，这赵泰来似乎还有另一重身份。”
“什么？”
“弑血王！”
当对话到这里，尺藏眉也彻底惘然了，她对这个名号同样感到很陌生，从不曾听过。
可直觉告诉她，这个弑血王才是最可怕的，也正是因为他的出现，或许才惊动了自家老祖！
一想到这，她心绪复杂而震惊，喃喃道：“那林寻……原来是真的杀不死的吗？”
“父亲错了，这家伙根本不是一闪即逝的流星，他也并非胆大妄为，而是自始至终都有所依仗啊！”
这一刻，尺藏眉心中有涌起一抹强烈的不甘，林寻！这究竟是怎样一个人？
就在当天，尺家高层汇聚一堂，做出决断，自今日起，无论是谁，皆不得插手有关林寻的任何事情！
当得知这个消息，尺藏眉顿时失魂落魄，她知道，连自己家都做出如此决定，以后之帝国，只怕再没有谁能遏制林寻崛起之势头！
……
正如尺藏眉所猜测，当天不止是尺家，花家、宋家、谢家……这些上等门阀的，皆紧急召开会议，对此做出形似的决定！
决定的内容很耐人寻味，绝不招惹林寻，但也绝不怕事！
实则，这等于变相地默认了林寻在紫禁城中的地位。
而像紫禁城其他一些大大小小的势力，当得知这一切消息时，也都哗然震骇不已。
他们震惊于林寻战斗力的逆天，也惊骇于一句话就惊退秦苍甲的“弑血王”！
“自今以后，紫禁城之中，谁还敢招惹洗心峰林家？”
“林寻一人，便可媲美一方豪门世家！只要他不死，以后的林家，必然要重临上等门阀之列！”
“在紫禁城中活了这么多年，老子都没见过像林寻这般逆天的妖孽！”
这一天，紫禁城彻底轰动了，沸腾了，哗然了，各种各样的消息如铺天盖地的潮水，出现在各大势力的案牍上。
紫禁城中央核心区域，那巨大无比的传灵光幕上，也都开始播送这一场掀起满城轩然大波的战事。
并且，播送消息时，还特地邀请了一位资深衍轮境大修士作为嘉宾来点评。
只是这位嘉宾似乎太过激动和紧张，憋了半天，脸都憋红了，才说出一句话：
“公子无双，冠盖满京华！”

第672章 抱星眠月
冠盖满京华？
好大的口气！
当听到这个评价，紫禁城又掀起轰动，许多修者对此表示不屑，认为言过其实，林寻一小小少年，哪担得起如此大的盛赞。
可这种不屑，却被人嗤笑，认为他们是嫉妒和艳羡，吃不到葡萄嫌葡萄酸。
但大多数修者对这个评价还是很认可的。
从林寻进入紫禁城，直至现在才不过短短三年时间而已，就已缔造了不知多少传奇，铸就了不知多少的耀眼成就。
少年灵纹宗师。
青鹿学院教习。
洗心峰之主。
……在他头顶笼罩着太多光环，直至现在，他一枪断送六位衍轮境大修士，令得左、秦两大上等门阀铩羽而归，像这般少年天骄，焉能担不起这等盛赞？
公子世无双，冠盖满京华！
林寻，担得起！
有人欢喜有人愁，在左、秦两家却是愁云惨淡，据小道消息说，当秦苍甲返回宗族时，当场摔烂了不知多少名贵的茶盏，让得整个秦家都噤若寒蝉。
也有小道消息说，左家的一位老祖在闭关时，差点被气得走火入魔，令得左家高层一片鸡飞狗跳的局面。
但不管如何，这一场风暴所产生的影响，已经开始发酵和显现威力，正在从紫禁城中，向整个帝国、整个天下扩散！
……
而在这一场哗然沸腾的轩然大波正在上演的同时，林寻、林忠他们则被赵泰来带着，来到了一座偏僻清幽之极的地方。
此地名唤：抱星眠月居。
一个名字充满超然脱俗之气的……餐馆。
抱星、眠月，这只怕也唯有仙人才能如此洒脱和超脱，可在这里，却的确是一家餐馆。
餐馆老板是个头发稀疏，骨瘦嶙峋，又脾气暴躁的小老头，跟仙人一点都沾不上关系。
他被赵泰来称作“独叟”。
简而言之，就是一个独来独往的老叟。
看见赵泰来他们，独叟眼皮一翻，一脸的嫌弃，骂骂咧咧道：“欠债的又来吃白食？”
赵泰来嘻嘻一笑，豪迈拍着胸脯，道：“这次有人结账，给我们上一桌你最拿手的。”
独叟冷哼了一声，就钻进了厨房，叮叮当当开始烹饪起来。
“你小子得记住他。”
赵泰来神秘一笑，对林寻传音，“这可是我所指的的，唯一一位舍弃大道，独修己身的老怪物，别看他一点修为也没有，可在这下界中，可没人能杀了他。”
林寻心中一震，原本他对独