“也不知宗族中究竟在想什么，怎么到现在还不见一点反应，难道他们真能眼睁睁看着林家这个跳梁小蚤蹬鼻子上脸？”
秦子鸣内心涌起强烈的不满，今日之事，被城中无数大势力所关注，若他们秦家再不做一些什么，那可就丢人丢到家了。
“子鸣，不必多担忧，有我在，他们林家再凶横，给他们一百个胆子，也断不敢踏入咱们瑞阳宝阁一步！”
旁边的赵云芝神色雍容，声音中透着一股傲气，她好歹也是帝国皇室成员，就凭这个身份，紫禁城中就几乎没人敢动她一根汗毛。
说话时，她目光不屑地瞥了一眼大殿外边。
大殿外边，是冷冷清清的宽敞大街，此时，唯有林忠、朱老三和小珂三人立在那。
只要夺下瑞阳宝阁，他们林家原本被侵占的所有产业，就等于全部被收复了。
可无奈的是，瑞阳宝阁是一块难啃的骨头，林忠他们不忌惮秦子鸣，却唯独不得不顾忌那出身帝国皇室的赵云芝。
所以，他们没有再像之前那般直接动手，而是在等待，等待林寻对此作出一个明确的决定。
“他们现在不敢冒然动手，但不代表待会不敢。”
秦子鸣皱眉，他一点也轻松不了，道，“别忘了，那林寻当初在帝后三百岁寿宴上的时候，就敢当众逼迫凌天候下跪，在青鹿学院时，更敢毫不客气地掌掴灵凰公主，你觉得……他这种人会忌惮一个‘帝国皇室’的身份？”
赵云芝有些不悦，脸色变得难看：“话虽如此说，可别忘了，他现在已经彻底和秦家、左家撕破脸，在这等情况下，他还敢再继续触怒帝国皇室吗？”
秦子鸣想了想，头疼道：“这小子或许可能虱子多了不怕痒，鬼才知道他究竟怎么想的，我到现在都很不解，他哪来这么大的胆子，敢和我们上等门阀势力作对？”
赵云芝冷笑：“或许他这是自己作死也说不准，子鸣，你别担心了，刚才我已经派人请我父亲去了，相信用不了多久，他老人家就会前来亲自坐镇！”
“什么？岳父他老人家也要来？”
秦子鸣顿时狂喜，眉宇舒展开来，那可是帝国“云雍王”！一位上层中的贵胄大人物，有他坐镇，瑞阳宝阁可无忧矣！
赵云芝得意道：“不错，到时候就是那林寻亲自来了，他也得夹着尾巴灰溜溜地离开！”
这时候，一名侍从匆匆来报，道：“大人，咱们宗族长老下达命令，让你务必坚守住，用不了多久，咱们秦家和左家的精锐力量，就会前来援助！”
秦子鸣噌地一下子起身，激动得脸膛发红：“太好了！咱们秦左两家终于有所动作了，这一下，他林家注定要为此付出惨重的代价！”
云雍王即将来临坐镇，又有秦、左两大上等门阀势力派出的高人一起来援助，这对秦子鸣而言，简直是喜从天降。
他内心的一切担忧和纠结一扫而空，扬眉吐气，整个人容光焕发，甚至有些蠢蠢欲动，巴不得和堵在门外的林忠他们厮杀一番！
“呵呵，报应终于来了，那小子从昨晚开始，就闹得紫禁城中沸沸扬扬，不得安生，简直就是个煞星临世，必须趁此机会给他一个终生难忘的打击！”
赵云芝声音冰冷，眉宇间尽是颐指气使的傲意。
就连大殿中一众扈从，一个个也都是如释重负，振奋喜悦的模样。
局势变了！
左家、秦家终于亮出獠牙，出动力量，必然可以以雷霆万钧之势，给予林家一个意想不到的沉重打击。
唯有如此，才能洗涮耻辱，才能捍卫属于上等门阀的威严！

第664章 好戏开锣
清冷的大街上，看似无人，实则来自紫禁城各大势力的探子，早已分布在暗中，紧紧关注这一切。
从昨天林寻返回紫禁城，直至在夜色中孤身一人，杀入林家旁系，再到如今悍然和左、秦两大上等门阀撕破脸，整个紫禁城爆发了不知多少的轰动。
这一场风暴正在肆虐，牵动着每个大势力的神经，每个人都在关注，林寻究竟要闹到什么地步。
而面对以林寻为首的洗心峰林家的挑衅和叫板，左家和秦家又会采取什么应对应对行动？
事情发展到现在，已经快到了揭晓答案的时候！
因为就在今天，洗心峰林家风卷残云般，以强硬的血腥手段，从左家和秦家手中夺回了一处又一处原本就属于林家的产业。
直至现在，就剩下一座“瑞阳宝阁”了。
若连这处地方也被林家夺取，那么在这一场角逐中，左家和秦家的威严，已等若遭到了严重打击。
但事实真会如此吗？
肯定不会！
左、秦两家作为紫禁城七大上等门阀中的庞然大物，自然不可能容忍这等耻辱的事情发生。
而他们如果要采取反击行动，洗涮之前的耻辱，就绝对不会让“瑞阳宝阁”再次被林寻夺走！
“左、秦两家还真沉得住气，从昨夜开始，直至现在，都不曾有所动作，仿似对林寻的挑衅不屑一顾。”
暗中，有一些来自各大势力的探子在交流。
“或许，他们只是在蓄积力量，不出手则已，一出手，必然是雷霆万钧的致命一击！”
这是大多数人的想法。
毕竟，那可是上等门阀，权柄滔天，威震帝国，没有谁会相信，他们在面对挑衅时，会隐忍和无动于衷。
“这林家太疯狂了，哪怕再迫切想要报仇，可凭借他们如今的力量，哪可能是上等门阀的对手？”
“应该说，是那林寻太疯狂了，昨晚才刚解决林家内患，都还没有进行彻底的整合，就冒然去挑战左家和秦家，敢这么做的，也只有那以‘凶横无忌’著称的林寻敢这么做了。”
不少人都感慨，林寻的大胆，在紫禁城中是出了名的，谁都无法想象，他究竟凭什么敢如此做。
一些大势力中，甚至都给林寻封了一个“林大胆”的称号！
因为林寻的行事风格的确很肆无忌惮，从以前，到现在，每次发生在他身上的事儿，一定会让人瞠目结舌，难以相信。
直至现在，当林家直接和左、秦两家叫板时，“林大胆”这个称号也是被越来越多的人所熟知。
的确太大胆了！
甚至，都能用疯狂来形容，或者，称之为“林疯子”也绝对没人会反对了。
毕竟，在帝国数千年来的岁月中，可还从不曾发生过这等事情，一个连世家门阀都算不上的林家，却在一个胆大包天的少年带领下，直接去叫板上等门阀势力，这只怕也只有疯子才会做出这等事情。
并且，最让各大势力都无语和惊骇的是，林寻所叫板的，可不止一个上等门阀！
“这不是作死吗？”
“林大胆这次肯定得撞个头破血流，甚至会让他们林家彻底除名！上等门阀一旦发威，岂是他一个林家能扛得住的？”
“可惜了，这林大胆若是能改掉他那‘横行凶残’的坏毛病，就凭他少年灵纹宗师的头衔，以后肯定能取得举世瞩目的成就，只是遗憾，这一次他必将因为他的胆大而遭劫啊。”
各种不看好林寻的声音，在紫禁城暗中汹涌着。
而全城的目光，也都是在全都汇聚在“瑞阳宝阁”这边，牢牢关注着这里发生的一举一动。
他们都清楚，即将发生在这里的一场风暴，无论谁胜谁负，都将对整个紫禁城，乃至整个帝国造成一场大地震。
“来了！”
“乖乖，林大胆亲自来了！他这是要孤注一掷吗？”
“这下有好戏看了！”
暗中，无数的目光在这一刻，皆齐刷刷看向了那冷清空寂的长街尽头。
……
“看来，这里并不像表面那么冷清啊。”
甫一踏上这条街，林寻那庞大的神魂力量就察觉到，在暗中许许多多的角落里，藏匿着一个个探子。
“不必理会，一些各个势力派出的小老鼠而已。”赵泰来不以为然。
“我怎么有一种风雨欲来的感觉……”林怀远有些惊疑，他嗅到了一股说不出的紧迫压抑气息。
林寻笑了笑，不置可否。
在和左家、秦家彻底敌对的那一刻，他就知道会发生这等事情，倒也不至于因此而紧张。
而赵泰来也不知意识到什么，没好气地瞪了林寻一眼：“看来，今天帮你小子擦屁股这个任务，老子是逃不掉了……”
“前辈，这就叫能者多劳。”林寻笑了。
三人神色从容，走在空寂冷清的长街上，仿若闲庭信步般自若，让暗中观察这一切的诸多探子皆有些意外。
“天武竞技场的老板赵泰来？据说这位也是帝国皇室中的一员，难道林寻想要他帮忙，采取一种温和的方式来收回瑞阳宝阁？”
许多探子揣测。
他们对赵泰来的认知很模糊，只知道他是天武竞技场的老板，来自帝国皇室，除此，其他一无所知。
“看来，这林大胆也察觉到局势不妙，不敢继续硬撑下去了。”
一些探子失望，他们还以为林寻能够强硬到底呢，谁曾想，这次他却请来一个帮手。
“哼！那赵泰来算什么，当左家、秦家的力量来