骱胃邢耄俊?赵景臻依旧神色自若，侃侃而谈，不卑不吭，显得很沉稳，自始至终，都不曾看林寻一眼。
可他越是这样，就越让人心寒，来者不善，善者不来，赵景臻究竟是为什么，要如此针对林寻？
林寻也很奇怪，他和赵景暄的关系很不错，和赵泰来的关系也很不错，甚至连当今大帝和帝后，都在暗中对他有过照拂。
在这等情况下，这九皇子赵景臻却跳出来针对自己发难，这让林寻都有些意料不到。
“我们两大道统之间的事情，岂是你了解的？若仅仅只是这些，就想改变我的态度，未免就太可笑了。”
岳修冷哼，看向赵景臻的目光有些冷淡和排斥。
却见赵景暄丝毫不以为然，态度恭敬，微笑道：“前辈莫急，真相当然不仅仅这些。”
这话什么意思？
难道在林寻身上，还有比杀死灵宝圣地传人更可怕的事情？
全场众人心中一惊，惊疑不定。
--

第681章 此中有玄机
林寻冷眼看着，赵景臻的表现，让他愈发感觉有些不对劲。
“说！”
岳修面无表情，笑容不在了，眸子中带着一丝不耐。
一个下界皇子，却跳出来阻止他招纳一个踏上绝巅道途的奇才，无论什么理由，都已犯了他的忌讳。
若不是碍于情面，他早一巴掌将对方拍飞出去。
赵景臻似也察觉到岳修的不耐，当即直言道：“前辈，您应该也听说过云庆白吧？”
云庆白！
林寻心中一震，黑眸中闪过一抹不易察觉的寒芒，他隐约已知道赵景臻要说什么了。
却见岳修明显也有些动容：“云庆白？是通天剑宗的那名传人？”
“不错，正是有着‘古荒域界第一剑修’称号的云庆白前辈。”
赵景臻神色间带着一丝讳莫如深的味道，“而前辈您可知道，这林寻可是云庆白前辈的仇人？”
“什么？”
岳修这一刹也有些吃惊，有些难以置信。
云庆白，古荒域界最为耀眼的一名传奇剑修，自出道以来，以近乎无可匹敌的姿态横行天下。
时至如今，此人已被誉为生死境王者之下，无可匹敌的第一剑修！
纵然是岳修，都不得不承认，云庆白此人，的确是难得一见的绝世人物，秉承天地气运而生，资质之卓绝，几乎无人可比！
只是，岳修根本没想到，云庆白这等人物，怎会和下界一个少年有仇，这也显得太离奇了。
他目光看向林寻。
林寻沉默片刻，坦然面对陈汐岳修的目光，说道：“此事不假。”
“究竟怎么回事？”
岳修皱眉，盯着赵景臻。
在场一众师生也都惊疑不定，一头雾水，他们有些看不懂，但却察觉到，岳修这位生死境王者，对那所谓的云庆白似乎很重视。
“十多年前，云庆白前辈曾降临下界……”
赵景臻语速飞快，将当年发生在洗心峰上的血腥事件叙说了一番，只是没有说出其中的是非曲直。
嘶！
听闻这一切，在场许多师生色变，万没想到，当年在洗心峰林家，还曾发生过这等事情。
而一些老一辈教习则都暗自叹息，十多年前那一场血腥事件，他们也有所耳闻。
“这……”岳修沉思许久，才用一种异样的目光看向林寻，“这可是真的？”
林寻这一刻显得极其之平静，道：“不错，这件事也没什么好隐瞒的，当年云庆白杀了我林家嫡系所有亲人，包括我的父母至亲。”
赵景臻一怔，倒是没想到，林寻竟会主动承认，并且还如此平静，这让他反倒些微微的不适应。
“原因是什么？”岳修眉头紧锁。
“是啊，原因是什么，我也正想知道。”林寻目光平静，看向远处的赵景臻。
“我也不知道。”
赵景臻摇头，“但是，想来云庆白前辈既然这么做，必然是有原因的，否则，以他的身份和地位，怎会无缘无故地去杀人？”
这话就等于在替云庆白开脱了！
林寻眸子顿时一寒：“这么说，你认为云庆白做任何事情都是对的，而我林家那些亲人……都该死？”
声音冰冷，带着一抹杀机。
赵景臻脸色微变，旋即冷哼：“我可没这么说，只是任何事情，必然有其原因，你敢保证，你那些亲人的死就是冤枉的？”
这一刹，所有人都察觉到，林寻身上多出一股前所未有的杀意，他整个人就像即将爆发的火山，令人心颤。
气氛死寂，压抑得让人喘不过气。
只是没多久，就见林寻收敛所有气息，目光淡漠地看着赵景臻，道：“你最好记住今天说的话。”
赵景臻心中一颤，嘴上却冷哼：“我堂堂帝国皇子，自当为自己所说的话负责！”
林寻没有再多说，神色愈发平静了。
根本就不用猜，所有人都知道，赵景臻这一番举动，已经彻底激怒了林寻！
“前辈，这就是我要说的真相。”
赵景臻拱手说完，瞥了一眼林寻，唇角泛起一抹弧度，似乎有些不屑。
岳修陷入沉默。
一个灵宝圣地，或许无法让他感受到什么压力，可又无缘无故多出一个云庆白，就让他不得不慎重考虑了。
毕竟，云庆白此人太过耀眼和绝世，迟早有一天，是要踏足生死境之上，成就不可限量。
并且，此人背后还有着一个通天剑宗，那可也是古荒域界中的庞然大物，比之天枢圣地也并不逊色。
若因为一个林寻，而遭受到来自灵宝圣地、通天剑宗、云庆白这三方面的压力，这代价就有些严重了。
即便是岳修，也不得不考虑后果。
在场师生皆心中发凉，心中气愤无比，他们哪会看不出，刚才对林寻欣赏无比的岳修，态度已经悄然发生了改变？
甚至，会因此而让林寻丧失一个前往古荒域界古老道统修行的机会！
这等机会，足可以让一个下界修者一步登天，可现在，却变得似乎渺茫起来，而这一切，都是拜赵景臻所赐！
这让那些师生如何不气愤？
反观赵景臻，唇角掀起一抹自得般的弧度，泰然自若，根本不惧被众多目光怒视。
他甚至还叹息一声，抱拳对林寻说道：“有些对不住了，但作为帝国皇子，有些真相还是必须说出的，否则，若有一天因为你，而让天枢圣地的一众前辈遭受连累，谁来承担这种后果？”
恶心！
许多学生心中暗骂，太恶心了，一个帝国皇子，却在这时候一副体天枢圣地着想的模样，也太虚伪了一些。
林寻沉默片刻，也开口了，平静地看着赵景臻：“你此次前来，无非是阻止我拜入天枢圣地，可惜，你弄错了一件事，你既然敢杀了灵宝圣地的传人，你觉得，我还会在乎一个进入天枢圣地修行的机会？”
这话虽然对岳修而言有些刺耳，可只要想一想就知道，就凭林寻所拥有的底蕴和潜力，迟早有一天是能够前往古荒域界中修行的！
至于是否拜入天枢圣地中，对他这等奇才而言，也谈不上什么可惜的。
可越是这样，就让岳修愈发痛恨赵景臻，若不是他突然插嘴，事情哪会发生到这等地步？
一下子，他看向赵景臻的目光都带上一丝愠怒和不满。
赵景臻脸色微变，今日之事，让他颇为得意，自以为彻底断送了林寻一个飞黄腾达的机会。
谁曾想，人家自始至终都根本不在乎！
这让他心中颇有些说不出的空荡郁闷感，最让他头皮发麻的是，就连岳修这位天枢圣地的长老，似乎也对他产生了意见……
“小友，若是……”
岳修深吸一口气，开口了，他打算再招揽一下林寻，像这等踏入绝巅道途的奇才，若仅仅因为某些缘由和压力就放弃，那就太遗憾了。
只是，不等他说完，一阵舒朗的笑声就响起--“道友，此事看来是有些麻烦了，不如以后想明白了再做决定如何？”
伴随笑声，一道清瘦的身影出现，他样貌古拙清奇，看起来并不多显眼，可当他出现，无论是在场那些师生，还是林寻，亦或者是赵景臻，皆齐齐见礼。
“见过院长！”
显然，这位清癯老者，便是青鹿学院院长！
“唉，也只能如此了。”
岳修叹了口气，心中颇为郁闷。
“是福是祸，谁也猜不到，更何况，若是天枢圣地中其他人知道这等事情，必然也会三思而后行。”
院长言辞平淡，却是在提醒岳修，这个决定不好做，一意孤行的话，可能会遭受诸多非议。
这让全场师生愕然，看情况，院长似乎也并不愿林寻拜入天枢圣地？
“罢了，此事以后再说。”岳修摇头，扫兴而去。
“林寻，以后有机会要多多回青鹿学院，毕竟，你可是我们学院的教习，像你这样的人才，我可不希望被被人挖走了。”
院长深深看了林寻一眼，也随之飘然而去，来得快，去的也快，可他的出现，却显得耐人寻味。
赵景臻怔在那，他也有些看不透，总感觉今日之事有些说不出的蹊跷。
“看来，院长将之前的一切都看在了眼中……”
林寻陷入沉思。
赵景臻很快就呆不住了，因为他察