凌然若飞仙，颇为醒目。
顾云庭，他已登临第八十层台阶！
林寻怔了怔，就收回目光，专心脚下之路。
随着时间推移，他一步步拾阶而上，闯过一重重大道幻境，见识到了一种种不同的大道意境。
有炽烈肆意的火之痕迹，有生机不息的木之痕迹，有凌厉无匹的金之意境，有……
每一种意境，皆代表着一种道的气息，融于天地上下，充盈于经纬之间，妙不可言。
四季更替、枯荣变幻、日升月落、昼夜交替、潮汐起伏……万物皆有灵，灵为律之本，律为道之韵，道则无名，衍生于万物，周而复始，循序往复，演绎万象。
简言之，称之为诸天大道！
但是知易行难，看见和知道是一回事，想要去参悟和掌控，又是一回事，两者宛如天壤之别，迥然不同。
就像现在，林寻一直在尝试参悟和掌控，用尽了一切手段，可至今一无所获。
这还是在天梯之山上，布满了大道痕迹，若是搁在外界，大道虚无缥缈，只会更难感知和寻觅！
这也是洞天境强者之所以会显得如此稀少的原因，大道之路，渺渺茫茫，自古至今，不知有多少修者止步于此，饮恨而终。
所谓大道之下，埋尽尸骸！绝对不是夸张的说法，它就宛如一道天险，将世间大多数修者都困住，无法攀登逾越。
而寿元有穷时，若无法破境，自然无法超脱生老病死之苦，到头来也终究会化作一抷黄土，沉没于岁月长河中。
轰！
汹涌的海洋奔腾，凝聚成长矛、大戟、灵剑、战刀等不同形态，水光潋滟，冲杀虚空。
林寻身影如电，脚踏冰螭步，激战汪洋大海之上，拳劲璀璨刺目，将虚空都撕裂。
轰隆隆~~
到处都是爆炸，光雨迸射，水波席卷。
没多久，那汹涌的水之意境衍化为蛟龙、凶禽、夜叉、海灵等恐怖生灵，威势愈发可怖。
这是天梯第六十三层，大道痕迹的力量越来越可怕了，所衍化出的意境力量，也明显变得不同，有一种沛然莫御的灵性，可怖之极。
若是换做其他灵海境修者，只怕瞬间磨灭掉身躯！
事实上也的确如此，数千年来，青鹿学院中不乏有天骄之辈来此闯关，而能够踏足此地的，几乎是屈指可数！
原因就在于，那大道痕迹的力量犹如天地之势，根本就不是一个灵海境修者能够承受的。
这一刻，就连林寻也感受到压力，他不敢掉以轻心，淡青色的霞光氤氲，缭绕在周身，宛如一头冰螭，在吞云吐雾，翻江倒海！
片刻后。
水之意境所衍化出的重重爆碎，光雨纷纷。
“第六十三层了，运用出第五重的拳劲，体力消耗了将近一半……”
林寻默默感知和分析自身处境。
若仅仅只是纯粹的闯关，林寻早已扶摇而上，不可能会消耗大量的时间和体力。
关键就在于，他一边闯关，一边体悟，欲要感知和掌控大道意境的力量，消耗的力量和时间自然远超寻常。
这若是被学院中其他修者知道，只怕都会把林寻当做怪物不可，要知道他们连登天梯都感到困难无比，而林寻倒好，却把闯关当做一种探寻和尝试掌控大道意境的机会，这就显得太变态了，让人情何以堪啊。
“嗯？”
蓦地，就在林寻潜心感知的时候，心中忽然捕捉到一丝若有若无的玄妙气息。
缥缈若云烟，却充盈水之韵味！
感悟到了！
林寻心中一振，喜出望外，可当他欲要仔细感悟时，这一缕若有若无的玄妙痕迹却又消失不见。
就宛如雪泥鸿爪，无迹可寻。
可林寻并未就此沮丧，相反，他的黑眸变得明亮无比，心中如江涛般激动汹涌。
刚才那一刹那的感知，就宛如一道破开黑暗的光，让林寻在苦苦寻觅大道的路径上看到了一丝希望！
或许以往岁月中，有无数的例子证明在灵海境中，大道不可期，无路可寻。
但是刚才所发生的事情，却无疑在告诉林寻，在灵海境中，是可以体悟掌控到大道意境之力的，这一道横亘在洞天境和灵海境之间的壁障，也并非无法打破！
“水之意境……”
林寻深吸一口气，恢复冷静，一路拾阶而上，他见了一重重不同的大道痕迹，可直至现在，也唯有水之意境的韵迹能被感知到。
虽然仅仅只有一丝，若有若无的极其渺茫，可这却给林寻指点了一条路，让他明确了寻道方向。
没有迟疑，林寻继续攀登。
这一次，他不再把精力耗费在其他大道痕迹上，开始抓紧时间强势冲关！
唯有碰到蕴含水之痕迹的台阶时，才会选择滞留，并且不惜收敛力量和气息，延长征战的时间，为的就是更进一步地去体悟和掌控水之意境。
一时之间，就见林寻身影如冲天之虹，健步如飞，踱步石阶之上，速度比之前快了何止一倍。
第九十一层石阶上，顾云庭刚刚打破一道可怖的幻境，正在抓紧时间调息，抵达这里之后，令他也感到吃力，体力消耗加快，不得不进行休整。
“嗯？”
忽然，顾云庭似察觉到什么，眼眸忽然望向望去，就见林寻不知何时，竟已踏足第七十七层石阶，这让他剑眉不禁一皱。
他之前还记得，林寻被远远落在后边，可仅仅不足盏茶时间，他就大大缩短了和自己的距离，这就显得有些不寻常了。
难道他一直憋着劲，打算此时爆发，一路追撵上自己？
顾云庭收回目光，俊秀的脸庞上古井不波。
他之前在登山时，的确有何林寻一较高低的心思，因为昨天他同样也注意到，林寻在冲击灵海金榜时引起了一场宏大无比的天地异象。
这让他心中也感到一丝惊疑，故而今日见到林寻，他也想借此机会，来试探一下林寻的能耐。
只是很快他就失望了，林寻的表现很平庸，根本不像他想象的那样强大。
原本，顾云庭都已开始忽略掉林寻，谁曾想，林寻这时候却开始爆发后劲。
这也不得不让顾云庭怀疑，林寻是否要用这种策略来和自己一争高低。
“在绝对的实力面前，计谋终究是小道，这时候才发力，已注定难以扳回败局。”
顾云庭没有再多想，继续走自己的石阶道途。
在他心中，林寻或许称得上惊艳，但却根本无法让他产生较量的心思。
“咦，那小家伙开始发力了。”
茅屋前，邋遢老头讶然出声。
“我早说过，他并不比顾云庭差。”
院长淡然出声，他昨天亲眼见证了林寻在灵海总榜上的表现，虽然最终不曾留名，可林寻当时的成绩，甚至要在顾云庭之前！
“这么说的话，这小子可了不起的很呐，搁在古荒域中都称得上是一个小妖孽了。”
邋遢老头眼眸中迸射出一抹亮泽，宛如有日月在其中映照，演绎出大道异象，慑人无比。
“师兄，既然你不打算插手此子的事情，不如，把他交给我如何？”
邋遢老头问道。
“不行！”
院长断然拒绝。
邋遢老头不以为然地笑了笑。
没过多久，院长和邋遢老头似乎都感知到什么，霍然抬头，目光齐齐看向天梯山之巅。
在那第九十九层上，顾云庭白衣飘曳，黑发飞扬，周身涌出万千道刺目的赤色火焰，犹如一轮火焰神环，将其全身笼罩，弥漫出神妙的气息。
轰隆隆~~
那天穹上，不知何时涌现出一片乌云，产生雷霆响彻，激荡天地间。仅仅刹那，就见一道道闪电从云层垂落，想扭曲的雷蛇，将顾云庭淹没。
“破境了，道火金躯不愧是上古赫赫有名的一种天赋，晋级之时，竟引起了上苍雷劫，上万修者中，也难见其一。”
邋遢老头眸光湛然，激射神芒。
“这就是属于真正天骄的底蕴，渡雷劫，炼道身，这等无上机缘是其他修者根本无法拥有的。”
院长也不禁感慨。
两人都知道，顾云庭只要度过雷劫，便能够一跃成为一名堪称绝代的洞天境强者！
只是两人都没有注意到，在顾云庭渡劫晋级的同时，踏足在第八十八层石阶上的林寻，周身悄然氤氲起一圈圈犹如水流般的涟漪，在他的肌体毛孔中弥漫。
那场景看似不起眼，完全被顾云庭引起的宏大动静所遮盖，但是在林寻身躯附近的虚空，却被震得产生一层层波纹，扩散而开~

第490章 相顾无言
终于成功了！
林寻伫足在那，岿然不动，犹如扎根崖岸上的一株苍松。
而在他的识海内，一缕若有若无的幽蓝光泽闪烁，掠过一颗颗魂星时，原本银灿灿的魂星瞬间被染上一层瑰丽的水光，蔚蓝剔透。
只是没多久，就又恢复最初的颜色。
就仿佛，那一缕幽蓝色光泽在点燃星辰之灯，只是当幽蓝光泽离开时，灯光也会随之熄灭。
一明一灭，宛如呼吸，神妙无比。
这正是水之意境的力量！
哪怕仅仅只是一缕，也巧夺造化，拥有莫测之玄机，是一种“道”的体现。
此刻，林寻能够清楚感知到，灵魂中多出一种属于“水”的道韵，让他感知到