心阍谒擞粒圆欢裕俊?林大千脸色微微一变，旋即就怒道：“小辈，你不知悔改过失，竟还得寸进尺，血口喷人！”
林寻都懒得再理会，道：“朱老三……”
这三个字简直就快成为林寻的口头禅了，可每一次都让林大鸿一阵心惊肉跳。
他失声叫道：“万万不可！”
唰的一下，他已挡在朱老三身前，同时朝林大千大喝：“大千兄，还不退下？”
“我……”
林大千也不是蠢货，一眼就看出，那所谓的“朱老三”应该是一位极其厉害的角色。
“小辈，你给我等着！”
最终，林大千神色铁青，拂袖而去。
林寻笑看对方身影消失，唇中这才轻轻吐出四个字：“自取其辱！”
--

第353章 做人，切忌好高骛远
自取其辱！
听到林寻如此评价，林大鸿禁不住一阵苦笑，林寻也太强势了，动不动就召唤“朱老三”，这可是在北光林氏的地盘上啊！
他难道就不担心引起泼天大祸？
林寻的确不担心，他如今的处境已经够糟糕了，若再表现的很怂，只会让人欺负的更厉害。
若是此次能够拉拢到北光林氏的支持，那自然极好，若是不能，林寻也无所谓了。
早先都已经跟西溪、云衡、飞峰林氏交恶，也不差北光一个。
当然，这是最坏的结果。
林寻更希望看到，北光林氏不要把自己逼的太难堪。
还好，接下来的路上，并未再碰到什么波折和麻烦。
没多久，在林大鸿的指引下，林寻顺利来到了炼武场。
这是一座极其宽敞的场地，占地极广，地面以坚硬精钢石铺就，且布置有灵阵，很是不凡。
此时在那炼武场附近，早已汇聚了密密麻麻的身影，有男有女，有老有少，粗略一数，足足有上千之众！
林寻顿时怔然：“这么多人？”
林大鸿解释道：“真正的北光林氏族人只有上百，其他的大多是外亲和客卿。”
林寻哦了一声，心中兀自有些复杂，当年林家直系若没有被害，族人数目应该会更多吧？
“快看，那小子应该就是林寻！”
“哼！大千伯父说，这小子刚才欺负人，甚至还对大千伯父不敬，简直狂妄之极。”
“他竟然还敢来，嘿，果然是无知者无畏！”
“真不知道北光老祖究竟看中这小子哪一点了，还安排雪峰哥和他对决，这可太过抬举他了！”
这时候，那分布在炼武场附近的人群，也都发现了林寻的踪迹，顿时纷纷议论起来。
只听那充斥着不屑、不悦、气愤、鄙夷议论声就知道，对于此次林寻前来北光林氏，绝大多数族人都很排斥。
林寻虽早已预料到这一点，可当真正亲眼所见时，兀自有些意外。
“林寻，你多担待一些，可千万别再发怒了，惹了大祸，连北光老祖他老人家出面，都无计可施。”
林大鸿低声开口，带着一丝乞求似的味道，他的确被林寻之前的强势手段给震慑，唯恐他这时候再发飙了。
“嗯，不会的。”
林寻笑了笑，云淡风轻。
可他越是这样，越是让林大鸿心中没底，禁不住又是一阵苦笑，这小子……真不知道他的胆魄是怎么炼成的。
还好，没多久就有人替林大鸿解围。
那是一个身着紫袍，须发乌黑，眼眸深沉如渊，气度沉稳雍容的中年男子。
他大步来到林寻身前，先是瞥了一眼朱老三和林忠，这才朝林寻道：“林寻？”
一旁的林大鸿连忙介绍：“林寻，这位便是北光林氏执掌者林怀远，是你的族伯。”
“见过族伯。”
林寻拱手。
“嗯，既然来了，说明已做好了对决的准备，你现在你便可以前往炼武场中等待，雪峰待会就来。”
林怀远威严依旧，不喜不怒，让人看不出其内心情绪。
“好。”
林寻点头答应。
林怀远见林寻答应如此痛快，反倒一怔，禁不住深深看了他一眼，道：“量力而行，若支撑不住，主动认输便可，在这北光林氏，没有谁会为难你。”
林寻笑道：“多谢族伯提醒。”
自始至终，林寻都表现得中规中矩，不曾流露出什么情绪变化。
“去吧。”
林怀远不再多言。
当即，林寻朝林忠和朱老三示意了一下，让他们等候在一侧，而他则独自一人走向炼武场。
而那些早已等候在附近的众人见此，顿时沸腾了，像打了鸡血似的，嚷嚷起来。
“快看啊，这小子竟然真的敢应战！”
“哼，这就叫无知者无畏，他若知道雪峰的厉害，只怕会后悔答应的如此痛快。”
“嘿嘿，不过这样也好，这小子自诩是洗心峰的执掌者，已经让我心中很不痛快，若雪峰能够给他一个狠狠的教训，那就再好不过了。”
各种充斥着戏谑、轻蔑的声音此起彼伏响起。
迎着声浪，林寻孑然挺秀的身影前行，神色沉静，泰然自若，犹如不曾受到任何影响。
当抵达练武场中央，林寻便静静伫足，眼观鼻，鼻观心，犹如入定的老僧。
他这从容淡定的举动，倒是让许多人不禁讶然，换做其他年轻人，只怕早已被气得心绪失常。
可林寻却没有。
不过大多数人都潜意识里认为，林寻是在装模作样，毕竟一个天罡境修为的少年而已，哪怕心性再镇定，面对林雪峰这等盖世天骄，也注定要败北！
他这种模样，倒像是破罐子破摔了。
“喂，那个林寻，我劝你还是主动投降吧，就凭你也妄想挑战雪峰大哥？简直不知好歹。”
一名少女冷哼。
“换我是你，断不会做出这等自取其辱的事情，若你聪明，就乖乖认输，反倒会让大家高看你一眼。”
但不论场中讽刺和挖苦如何刺耳，林寻一直无动于衷。
远处的林忠面带阴沉之色，心中又痛又无奈，若林家直系力量还在，谁敢如此羞辱少爷？
这些旁系族人太过分了！
连林大鸿也忧心忡忡，不过他不是为林寻鸣不公，而是担心林寻受不住这等羞辱，彻底发飙了。
唯独朱老三，一直像一座雕塑般立在那，默然无声。
只是没有人注意到，偶尔他的眼眸扫过那独自立在练武场中，承受着诸般羞辱挖苦的林寻时，目光深处不经意会闪过一丝异色。
“诸位恕罪，雪峰来迟了一步。”
蓦地，远处虚空响起一道清朗声音。
一句话而已，却让那场中众人彻底沸腾了，一个个面露激动、钦佩之色，大叫不已。
一些女孩子，更是发出花痴似的尖叫。
“雪峰哥，是雪峰哥来了！”
“哈哈哈，这下可有好戏看了，前几天在国试考核中，雪峰哥可是展露出了无双锋芒，顺利晋级，这林寻和他一比，简直如跳梁小丑般不值一晒。”
就见虚空中，一道烟雨般幻化而成的神虹浮现，横贯而至，一个白衣少年脚踏神虹而来。
他头戴羽冠，剑眉星目，浑身弥漫淡淡烟雨气息，踱步虚空之上，显得异常潇洒，器宇不凡。
有些人，一看就知道非池中之物，就好比眼前这林雪峰，仅凭那种气度，已非寻常人物可比。
唰！
他身影飘然落入场中，简直如鹤立鸡群，场中响起了一阵又一阵雷鸣般的欢呼声。
“多年没见，雪峰这孩子也长大了，只是锋芒太盛，以后只怕会遭遇不少挫折。”
远处，林忠幽幽开口。
“林忠，你怎么说话的！”
林大鸿眼睛一瞪，呵斥道。
他不敢喝斥林寻，但可没把林忠这个老奴才放在眼中。
林忠讪讪一笑，也不辩解。
这时候，林寻目光也抬起，看向了立在十多丈外的林雪峰。
一眼就看出，对方的确是灵海境无疑，真元外放，缭绕于身躯四周，显得极其迫人。
“你就是林寻吧，让你久等了。”
林雪峰目光也看向林寻，随着他开口，场中喧哗声皆都沉寂，映衬得林雪峰威势愈发不凡。
“还好。”
林寻随口道。
“我知道你是文靖族叔的嫡子，念在咱们同为一族的份儿上，我有一言相劝。”
林雪峰沉吟道。
“但讲无妨。”
林寻道。
“在我心中，一直有一个想法，要带领林家重新返回洗心峰，恢复昔日荣耀，其中，也包括帮你们这一脉的族人复仇。”
林雪峰声音清朗，掷地有声，“曾祖也是如此培养我的，让我不要忘记当年之耻辱仇恨，现如今，你回来了，无疑给了我一个机会！”
林寻挑眉道：“什么机会？”
林雪峰眼眸如电，盯着林寻，一字一顿道：“一个执掌洗心峰，统一林家内患的机会！”
声音铿锵，踌躇满志，引起了满场喝彩声。
远处的林怀远、林大千等人，都不禁欣慰而笑，连林大鸿也连连点头不已。
而林忠则脸色阴沉之极，说的好听，这用心可就歹毒了，明显就是要夺走少爷的继承权！
却见林寻笑了笑，道：“你的志向可有些大，我也有一言相劝，做人，切忌好高骛远。”
林雪峰眉头一皱，不等他开口，周围众人已忍不住叫骂起来。
“小东西，你怎么说话呢？”
“放肆！这话也是你能说的？”
“雪峰