不知如何是好了。”
“你才等候了一个月，我这半年来只要有时间前来，可到现在不也一直没能得见三公子尊容吗？”
“抱怨有什么用，三公子何许人物，那可是石财神嫡系三子之一，深受石财神宠溺，这般少年贵胄人物，又岂是谁都能相见就见的？”
那些修者议论起来，有人叹息，有人抱怨，也有人冷笑，不一而足。
林寻这才意识到，原来这雅室中的修者都和自己一样的目的。
这让他不禁皱眉，看情况，相见石禹这家伙的面，还不是一件简单的事情，这倒是出乎了林寻意料。
“罢了，既然来了，就暂且等待一下，若真不行，就换一家商行试一试。”
林寻略一沉吟，就随意找了个空位，坐了下来。
他此来是“销赃”的，打算把在前阵子的战斗中所缴获的战利品全都处理掉，兑换成财富，为自己“招兵买马”的计划做准备。

第332章 唇枪舌剑
时间一点一滴流逝，林寻渐感不耐。
旁边有人忽然笑道：“小家伙，若是没有耐心，最好别在此等候，你以为那石鼎斋三公子是随随便便就能见到的？”
林寻抬眼看去，却见是一个八字胡中年，正晒笑看着自己。
“哦，何以见得？”
林寻不动声色道。
“呵呵，就冲你这个问题，就知道你还是太年轻，你也不看看在座的都是何许人物？”
八字胡中年一副过来人的模样，老气横秋道。
言外之意就是，在座的每一个人，身份都比你来头大，连他们都只能乖乖等候在这，你一个少年人有什么资格不耐烦？
林寻顿时笑了，懒得和对方扯淡。
仅仅是等候面见石禹而已，就让这家伙等出优越感来指点自己了？
八字胡中年见此，却似乎被林寻态度激怒，冷哼道：“年轻人，别太狂了，这世界很残酷，若不懂得夹着尾巴做人，迟早要吃大亏！”
闻言，雅室中其他修者产生一阵哄笑。
或许是因为等待的太无聊，见到八字胡中年训斥林寻这个“新来的”少年，皆都露出看热闹的戏谑之色。
“哎，哥们，也不能这么说，年轻人不都这样吗？心高气傲，眼高于顶，自以为世界是绕着他转的，等在现实面前磕破了头，他自己就会明白自己有多卑微和可怜。”
有人煽风点火，阴阳怪气出声。
“哎，你们可太坏了，别再打击这位小哥了，你没看他多可怜，想来此次拜见三公子，也是希冀能够得到三公子的赏识，从此平步青云，出人头地。”
“呸！还出人头地，就这种连等待的耐心都没有的家伙，还妄想出人头地？笑话！”
雅室中那些修者七嘴八舌开口，肆无忌惮地拿林寻开涮。
他们显然是认为，林寻衣着寻常，加上年纪轻轻，根本不像什么厉害角色，故而说起话来也是充满了戏谑和讽刺。
林寻心中叹了口气，神色间却带着一丝笑意，扫视在场其他人，道：“你们这么厉害，还不是和我一样，只能乖乖等候在这里？”
一句话，让不少人神色一滞，脸色有些难看。
却见林寻依旧笑吟吟道：“我年轻怎么了？你们倒是年轻一个给我看看？别只会倚老卖老，自己混的不如意，还想把怨愤发泄到别人头上，说好听点，这叫不知自爱，说难听就是犯贱！”
论及言辞功夫，林寻长这么大可从不曾吃过亏。
这一番话刚一说出，就让那些修者齐齐脸色一变，怒形于色，不知自爱？犯贱？
一个小小少年，竟敢当面骂他们！
“大胆！”
一名修者拍案而起，指着林寻，“小心祸从口出！”
林寻坐在那纹丝不动，嘴上却啧啧说道：“怎么，被说中心事了，想动手？我只阐述一个事实而已，就让你愤怒成这样，你活的可真够失败，换我是你，肯定一句废话不说，直接抹脖子自杀，也算为世人节省了一笔修行资源。”
众人倒吸凉气，这小子的嘴巴简直太损了！
“你……”
而那拍案而起的修者已被气得脸膛涨红，目眦欲裂，呛啷一声，他拔剑出鞘，遥指林寻。
林寻淡然道：“蠢货，这里可是石鼎斋，你确定要在这动手？你想死不要紧，可若是因为你的鲁莽而祸害到其他人……”
话说到这，其他修者脸色都是一变，哪怕再不情愿，他们也不得不承认，林寻的话的确很有道理。
在这石鼎斋总部动手？
简直活得不耐烦了！
当即就有一个绿袍男子出声劝解：“朋友，消消气，别跟一个年轻人一般见识，他没有教养，难道你也跟他一样？”
闻言，那修者胸膛一阵急剧起伏，最终还是强自忍住，愤然收剑，重新落座，只是脸色却是阴沉无比。
显然是在思忖，等离开石鼎斋总部时，该如何狠狠收拾林寻一顿。
林寻却已经懒得理会此人，而是把目光看向出声相劝的绿袍男子，道：“这是谁家养的狗，是不是没有喂饱就直接跑出来狂吠了？”
那绿袍男子当即大怒：“我好心相劝，你竟敢骂我是狗？”
林寻冷笑：“不，我是在骂狗。”
绿袍男子气得额头青筋爆绽，噌地起身，叫道：“老子今天豁出去，也非杀了你这尖牙利嘴的混账不可！”
顿时，其他修者都慌了，连忙起身去阻拦：“哥们，消消气，你刚才不是还劝别人不要和年轻人一般见识吗，怎么到自己身上就忍不住了？”
那绿袍男子被拦住了，但林寻却兀自冷笑道：“瞧瞧，这就叫道德狗，骂别人没涵养可以，换到自己身上，就受不了了，这种虚伪之辈，我看连狗都不如。”
“放开我，我要杀了他！杀了他！”
那绿袍男子气得疯狂大叫，一副不杀林寻，难解心头之恨的模样。
那些修者都不禁苦笑，死死拦着，他们倒是想不阻拦，可万一被石鼎斋知道，连他们也被波及影响到，那可怎么办？
同时，他们也终于意识到，林寻这年轻人简直就是个刺头，和其他年轻人完全不一样，根本不是那么好欺负的。
“你们别拦着，就让他来动手。”
林寻兀自稳坐在那，笑吟吟说道，“我倒要看看，这种又蠢又没涵养的道德狗，能不能咬掉我一块肉了。”
噗！
那绿袍男子直接被气得吐血，简直太气人了，他都没见过如此无礼，嘴巴恶毒无比的年轻人。
“小兄弟，少说两句，随随便便树敌可不好。”
“是啊，得饶人处且饶人。”
那些修者都不禁头疼。
“不好意思，我年轻，不懂事，又心高气傲，眼高于顶，不知道夹着尾巴做人，所以树敌也无所谓了。”
林寻这两天因为身份的转变，面临内忧外患的处境，表面看似没什么事，内心实则也承受着极大压力。
在这等时候，连一群等着被石禹召见的修者，都敢跑他面前倚老卖老，冷嘲热讽，这让林寻哪能受得了？
了解林寻的都知道，他可从不是一个肯吃亏的主！
所以，林寻在这一场针锋相对的骂战中，也彻底放开了，把内心一腔的压力都宣泄了出来。
只是他这一番话说出来后，已等于是把刚才那些修者挖苦他的话都回敬了回去，跟开启了群嘲也没什么区别，挑衅味道十足。
一下子那些修者都被激怒了，这小子简直不识好歹，太嚣张了！
顿时，他们都不再阻拦那绿袍男子，纷纷将目光看向林寻，杀气腾腾，一副要不顾一切，也要给林寻点颜色看看的架势。
“哟，怎么突然就变了态度？像你们这种立场不坚定，还一副假惺惺当好人模样的货色，和墙头草有什么区别？”
林寻兀自坐在那，言辞毫不客气。
“我杀了你这小子！”
终于，那绿袍男子出手了，身影一闪，一剑就朝林寻劈来。
砰！
就在此时，雅室大门被从外边一脚踹开，大步走进来一名身着白袍，相貌俊秀的年轻人。
不好！
当看见这年轻人模样的一刹，那动手的绿袍男子眼瞳骤然一缩，猛地发出一声怪叫，冲出的身影停滞在半途。
而他劈出的一剑，距离林寻头顶只差三寸，可却像被定格，再不敢有所动作。
三公子！
他……他怎么来了？
此时，雅室中那些修者也认出了来人身份，禁不住倒吸一口凉气，瞪大眼睛，浑身发寒，内心的愤怒早已不知去向。
林寻依旧坐在那，自始至终都不曾有一丝移动，神色平静淡然，仿佛根本就不担心头顶三寸之地的剑锋会劈下来。
只是当看见那依旧一袭白袍，打扮得极其潇洒倜傥的石禹时，林寻不禁没好气地翻了个白眼，道：“刚才在外边偷听的很过瘾吧？”
此话一出，那些修者都不禁心中一颤，这小子是不要命了吗？连石禹三公子都敢嘲笑？
却见石禹非但没动怒，反而耸肩大笑道：“我只是想看看，两年不见了，你这家伙究竟变了没有。谁曾想，你人倒是没变，嘴巴却是变得阴损刻薄起来。”
这一下，那些修者一个个如遭雷击，彻底反应过来，那嘴巴刁钻歹毒