诤艋剑盅叭床淮罾碚饣趿耍裢啡Τ宕獭?没多久，他眼前陡然涌现一片刺目的银光，仔细看去，那赫然是一座小山似的星骸陨石！
它足有十多丈高，通体如冰雪般剔透晶莹，表面流转出炽盛的银色星辉，简直像一颗真正的星辰一样。
隐隐约约地，在它四周还映现出神秘的异象，星沉月落、沧海桑田、万物变迁……
那一幅幅的异象阐述着神秘的岁月更迭气息，恢弘而令人震撼。
“这应该就是那一块被群雄盯上的星骸陨石了，果然是一件了不得的至宝！”
林寻怦然心动，他感受到了一股扑面而来的勃勃生机，如海浩瀚，浓烈如日。
轰隆！
可还不等林寻具体感知，就见那巨大的星骸陨石从内部被撞开，冲出一头只有三丈长，龙首鼋身、四蹄如柱的凶兽。
凶兽躯体上覆盖着冰冷的鳞甲，此时，其背上正负着一口冰棺。
冰棺一丈，棺身萦绕着一缕缕圣洁的星辉，依稀可以看到花鸟虫鱼、日月星辰、先人祭祀等等秘图，散发出一股古老、神秘的苍茫气息。
最令人心悸的是，冰棺盖上，烙印着一副银色的星图，其内宛如囊括一片浩瀚的星空，星河运转其中，宛如无垠。
一头龙鼋，背负一口神秘冰棺，从一块巨大如山的星骸陨石中冲出，这情景着实过于令人心惊。
这一瞬，林寻毫不犹豫将自身力量运转到极限，早已蓄势以待的无字宝塔飘洒出一道道璀璨的金辉。
这头龙鼋极其可怖，否则，断不可能让一众半步王境都不敢靠近这片湖泊！
可让林寻愕然的是，这头龙鼋竟似比他还要吃惊，噌地一下蹦起来，一对眼珠子差点凸出来，叫道：“老天！还真是那老疯子的气息，这这这……太可怕了！”
它失声大叫，一副惊吓过度的模样，看向林寻的目光犹如盯着一个恐怖无边的存在，透发出无比的慌乱。
这……
林寻有些怔然，原本准备动手，却哪能想到，会碰到如此荒谬而诡异的一幕？
“呜呜呜，老疯子的传人竟出现了，老疯子的传人……”
却见那龙鼋发出鬼哭狼嚎般的嘶吼，迈开四条铁柱般的大腿，嗖的一下就背负着冰棺逃之夭夭。
它一副惶惶如丧家之犬，恨不得爹妈多生两条腿的模样，让林寻都有些无语了，自己就这般可怕？

第972章 无妄之灾
一头气息恐怖的龙鼋，却自始至终呈现一副受惊过度，惶惶不安的样子。
若非亲眼所见，林寻都不敢相信这是真的。
伫足在那发呆了片刻，林寻这才接受了这个事实，禁不住啼笑皆非。
“老疯子的传人？这凶物该不会认错人了吧？”旋即，林寻想起一件事，不禁皱眉。
他修行至今，可从不曾拜人为师，一直是独自在大道之路上求索和探寻。
若说他有师承，那就是鹿先生。
但林寻可不认为鹿先生会是什么“老疯子”。
思来想去，林寻得出一个结论。
对方之所以产生如此“误会”，要么和“通天秘境”有关，要么和自己修炼的斗战圣法有关，要么……
就和苍梧山的传承有关！
否则，实在无法解释之前所经历的事情。
“主人，快动手！那一股纯净的魂源就在那星骸陨石中！”识海中，小银此刻激动无比。
林寻顿时顾不得多想，将目光看向了那破裂出一个窟窿的星骸陨石。
……
与此同时，银白巨熊和龙鼋汇合在了一起，两者皆一副惊魂甫定的模样。
“怎样，那小子没为难你吧？”银白巨熊问。
“没有，但我被吓到了。”
龙鼋语气低沉，透着一丝颤抖，“这竟然是真的，那在上古时候吞没了周虚无数星河的老怪物，竟在这古荒域中拥有传人！”
“所以，也不知小姐苏醒时得知此事，又会作何感想了……”银白巨熊喟叹。
“快走！我不想在这鬼地方逗留了，一感受到那种气息，我就控制不住地会畏惧。”
龙鼋说话时，已背负着那一口冰棺朝湖泊上方冲去。
“对了，星核魂源呢？”银白巨熊大叫。
“糟了，我把这宝物给忘了！”龙鼋发出一声惨叫，“这可怎么办？”
“罢了，先走吧，即便没有了此物，小姐迟早也会醒来。”银白巨熊叹了口气。
当即，两头凶兽一起行动，朝湖面掠去。
……
轰隆隆~~
从外界看，自从林寻的身影进入那银色湖泊，原本平静的湖水就被打破，掀起惊涛骇浪，轰鸣滚滚，声势慑人。
一直紧盯着这一切的强者皆动容，心中不约而同地浮现出同一个念头
那少年该不会正在和那头龙鼋凶兽在激烈厮杀吧？
一想到这，顿时有许多强者忍不住了，尤其是一些自诩实力强劲的半步王境强者，已纷纷开始行动。
他们从附近岛礁中走出，快速靠近湖畔，认为这是一个绝佳的机会，或许可以鹬蚌相争渔翁得利。
转瞬间而已，已足足有十多位半步王境掠出，分布在银色湖泊四周，在查探银色湖泊中发生的一切。
他们很警惕，没有轻举妄动。
“乐姑娘，情况似乎有些不妙，林寻公子他……”寇星他们紧张，也发现了局势蹊跷。
“不会有事的，林公子最多也只是铩羽而归，若想保命，只怕王境老怪物来了也困不住他。”乐姑娘神色平静。
实则，她也有些拿捏不准。
那银色湖泊产生的剧烈波动太激烈了，从外面根本无法窥伺到湖水下边发生的一切。
这让乐姑娘也根本无从判断林寻的安危。
不过，她倒是很肯定，就凭林寻在这一路上展现出的能耐，一头龙鼋凶兽而已，只要不是踏足长生道途的王境老怪物，应当不会给他造成致命的威胁。
轰隆隆~~
没多久，整个银色湖泊都翻滚起来，冲起银色的浪涛，犹如火山爆发似的，当动荡不安。
这让湖泊附近的强者皆有些蠢蠢欲动。
这一切征兆无疑表明，那湖底极可能在上演激烈的对决，这时候正是趁机夺取机缘的最佳时候。
唰！
蓦地，一道半步王境第一个出动了，他祭出了一柄紫色灵剑，破开银色湖面，倏然就消失不见。
“走！”
“我们也行动！”
见此，其他半步王境都坐不住了，纷纷展开行动。
他们前些日子就已查探清楚，那湖水底部沉寂着一座巨大如山的星骸陨石，那必然是一场堪称旷世的造化，在这等时候，谁也不肯错过了！
嗖嗖嗖！
一时间，遁光如雨，一众半步王境的身影陆续消失在湖水下边。
“快，都赶紧跟上！再晚一步别说吃肉了，连汤都喝不上！”
与此同时，那些衍轮境强者也都忍不住了，欲要分一杯羹，如山般巨大的星骸陨石啊，就是切下来一些，也足够他们瓜分了。
另外，他们也很怀疑，那湖底除了这一块巨大的星骸陨石外，应当还存在有其他陨石！
只是，就在他们靠近湖泊时，湖泊中蓦地响起一声凄厉的惨叫。
而后，在一众骇然目光的注视下，一位半步王境的身躯被抛出了湖面，像断了线的风筝似的，足足飞到了百丈高空上。
就见他口鼻喷血，胸膛塌陷，两只胳膊被扭成了麻花，明显是遭受到了极其可怕的重创。
“这……”
那些衍轮境大修士皆大惊失色，什么情况？这才刚开始行动，就有半步王境遇险了？
“啊！”
猛地，又是一道凄厉的惨叫响起，像杀猪一般，又一位半步王境强者被抛飞出来。
这人更惨，半边身躯都被拍烂了，另一半躯体上还残留着几道深可见骨的爪痕，鲜血如瀑飞洒。
嘶！
倒吸凉气的声音不绝于耳。
还没有进入银色湖泊的强者皆手脚冰凉，浑身发寒，那可是半步王境存在！
可现在，转眼间而已就被打成这般凄惨模样，这就太让人心惊了。
一时之间，他们看向银色湖泊的目光都变了，情不自禁地选择远远退避，不敢再靠近。
“快逃！这他妈就是一个陷阱！湖底不止有一头龙鼋凶兽，还有一头更恐怖的白熊！”
轰隆，湖水迸溅中，一位老者冲出，他披头散发，脸色铁青，写满了憋屈和痛恨。
而他同样遭受重创，背脊上，赫然留着一道可怕的爪印，皮开肉绽，筋骨断裂！
陷阱？
两头凶兽？
远处的强者皆骇然，心中暗自庆幸方才没有第一时间采取行动，否则的话，只怕早已遭难了！
果然，在接下来的时间中，一个又一个半步王境像皮球一样被打飞出来，一个个皆受伤严重。
那凄厉的惨叫声，怨毒的诅咒声不绝于耳，显得极其渗人。
湖畔上的强者全都呆住了，都不敢相信自己眼睛，那可是十多位半步王境，怎会败得如此快？
那湖底的两头凶兽该有怎样恐怖的能耐，才能办到这一步？
“林公子呢？为何不见他出现？”王之禁阵中，寇星他们皆很焦急，愈发到局势严重。
“再看看。”乐姑娘眉头也蹙起，内心浮现一抹担忧。
眼前这一幕幕，着实让她心中也没底。
哗啦啦~~
便在