的小子，居然和石禹三公子早已相识！
并且看情况，两人的交情似乎还不浅……
一想到他们刚才还瞧不起林寻，对他冷嘲热讽，认为他不懂规矩，连等待的耐心都没有，他们就感觉浑身一阵不自在，有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。
这若是换做他们早已认识石禹，谁还会有耐心去等待？
麻痹！
这一下误会大了！
这些修者欲哭无泪，怪只怪他们刚才以貌取人，有眼无珠，居然误把石禹三公子的朋友当做了一个好欺负的年轻人。
最奇葩的是，那绿袍男子明显被这一幕吓蒙了，兀自保持着前冲劈剑的动作，一动不动，僵硬如泥塑雕像，显得异常滑稽。
“哥们，保持这个姿势很难受吧，我很能体谅你的心情，不过我还是得说一句，以后别当道德狗了，否则说不准什么时候就会被人宰掉。”
林寻叹了口气。
那绿袍男子怔怔听完，竟是点头如捣蒜，一副诚惶诚恐认错的模样。
这一下，连林寻都没心思计较了，好心提醒道：“把剑收回去吧，你这样会显得很尴尬的……”

第333章 鉴宝师们
一座堪称奢华的殿宇中。
石禹坐在由紫云猞皮毛鞣制而成的蒲团上，略带讶然道：“我倒是没想到，依你的性情，居然会主动来找我，倒是让我都有些受宠若惊。”
“我可没见到你有任何受惊的模样。”
林寻打量着对面的石禹，才时隔两年不见，这家伙已经拥有天罡境修为，气息变得愈发内敛从容。
果然，不止自己在修行之路上不断攀爬，连当年的那些同伴，也都在高歌猛进。
林寻依稀记得，当年石禹在化罡之湖突破晋级时，所凝聚的乃是一品灵力池“潮汐银河”。
当时天穹生出万千银色浪潮，汹涌翻滚，煞是壮观。
由此推断，石禹现如今能够晋级天罡境层次，也是情理之中的事情。
在案牍旁边，两名身着轻薄纱裙，肌肤胜雪，姿色出众的少女跪坐在地，一个用纤纤玉手拎壶烹茶，一个眉眼含笑，为两人准备瓜果小吃。
茶是来自皇宫中的御用上品好茶--流光舞金。
一片片淡青色的茶叶在沸腾的灵泉水冲泡下，犹如流光翩跹，碎金飘舞，赏心悦目，味道则清冽幽冷，芬香缥缈，醇而不烈。
单单这一杯茶水，千金难换！
因为这等好茶，可是皇室御用之物品，外界根本就买不到。
再看那一碟碟瓜果小吃，有采摘自极北苦寒之地的“坠星果”，有来自火山底部的“烈魄青桃”……甚至有数种珍馐小吃，都是林寻见所未见，闻所未闻的。
由此可见，身为石鼎斋“石财神”嫡系三子的石禹，修行生活是何其之奢华，单单是所享用的茶水和小吃，都不是一般富庶子弟能够消费起的。
当然，这也是招待林寻，换做其他人，石禹才懒得拿出这些好东西招待。
“自打从弑血营离开，我就一直在想，当再次见面时，你和宁蒙那蠢货究竟会修炼到何等地步。”
石禹一边饮茶，一边感慨，“现在我总算放心了，起码你这家伙和在弑血营的时候一样，在修为上依旧差我一筹。至于宁蒙那蠢货，想来也不可能在追上我。”
林寻笑吟吟道：“修为高低无所谓，拼战斗力的话，你觉得你有多少胜算？”
石禹大笑：“不怕告诉你，这两年我可一直在磨练武道，若你还以为可以像弑血营时一样，拿战斗力来压我，那可就太小觑我了。”
林寻挑眉：“哦，要不要试一试？”
石禹怔然：“现在？”
林寻道：“对。”
石禹目光直勾勾盯着林寻凝视半响，顿时摇头：“不行，哪能见面就打架，我又不是宁蒙那种蠢货，来来来，吃茶吃茶，莫要再谈这些煞风景的事情。”
见此，林寻不禁笑了，也不勉强，石禹就是这种性格，他心思剔透玲珑，轻易不会展露武力。
就宛如他的战斗风格一样，不动手则已，一动手必是雷霆致命的一击。
“说说吧，你为何会拿着我大哥的令牌来找我？”
石禹好奇道。
林寻当即解释了一下和石轩相识的过程。
石禹恍然，目光中微微带着一丝异色：“我虽然不喜这个大哥，不过却不得不承认，他看人的目光一向很准。”
林寻笑了笑：“你大哥的确是一位了不起的人物。”
石禹顿时挥手：“不提他，咱们这次好不容易见面，自当痛饮一番才行，晴雪，怜月，你们去准备下酒菜，记着把我珍藏的‘龙血佳酿’也拿出来！”
“是。”
那两女漂亮少女浅浅一笑，领命而去。
林寻却摇头道：“这次我是有事前来，这一顿酒以后喝也不迟。”
石禹怔然道：“很紧迫？”
林寻点头。
石禹当即拍板：“那就先解决事情。”
他同样了解林寻的性情，知道他一般情况下，断不会拒绝自己的邀请，而他之所以这么做，必然是遇到了棘手事情。
“我想从你这里出售一批物资。”
林寻也不客气，直接说出自己目的，“这批物资有些特别，是我缴获的战利品，若卖给别人，一来担心对方不敢收，二来也是不想便宜了别人。”
石禹饶有兴趣道：“什么物资？量大不大？”
林寻目光一扫四周，当即起身，拿出小须弥戒指，袖袍轻轻一挥。
就听轰隆一声，各式各样的灵器、装备、短弩出现，堆积成山，数量之庞大，整整占据了小半个殿宇。
一时之间，灵光宝气氤氲释放，将那里映衬得宛如一座真正的宝山似的。
石禹倒吸一口凉气，噌地起身，走上前略一审视，就诧异道：“我说林寻，你这是大劫了一支军队？”
林寻随口道：“差不多。”
想一想，尺家派出的三千精锐修者，的确跟一支修者军队也没什么区别了。
这些战利品皆都是从那些修者身上缴获，灵器上千件，装备数百套，短弩也大概有七百把之多。
皆都是完好无损之物，那些有所残缺的，要么被林寻抛弃，要么已经被林寻在战斗中给消耗掉。
石禹这时候也发现了这批战利品的蹊跷，眼眸微眯道：“尺家？”
林寻点了点头。
石禹目光怪异地看了林寻一眼：“你这家伙简直是胆大包天，竟打劫打到尺家头上了！”
他内心的确很震惊，那些战利品皆都堪称精品，且烙印着尺家的独有标准，市面上根本就买不到。
而林寻缴获如此庞大的一批战利品，可想而知他为此杀了多少尺家的修者！
林寻道：“怎样，你这里能不能收？”
石禹不悦道：“笑话，这世上还没有我石鼎斋吃不下的货，只是你觉得这些战利品重要，还是你的小命重要？”
他神色严肃，直视林寻：“你确定你很清楚和尺家结仇的下场？”
显然，石禹误会了。
林寻想了想，还是把自己离开烟霞城之后的遭遇简单叙述了一遍，连带着把自己的身世、以及目前的处境也和盘托出，并无隐瞒。
听完这一切，石禹直接怔在那里，神色时而震惊，时而愤慨，时而疑惑，时而唏嘘……
没办法，林寻所透露出的这信息量太大，让石禹一时都难以彻底消化掉。
直至许久，石禹才回过神来，第一句话就是：“操，老子就知道，你这小子根本不是普通人！”
林寻无奈：“我说我宁可当一个普通人，你相信吗？”
石禹拍了拍林寻肩膀，感慨道：“没想到，你的命居然比我还苦，哎，怪不得当初在弑血营看到你的第一眼，就感觉挺投缘的。”
林寻没好气道：“你命苦？别开玩笑了好不好？再瞎扯淡，我可就走人了啊。”
石禹连忙道：“我这也是想纾解一下你的心境，担心你压力太大。”
他略一思索，就说道：“你先等我一下，我去找几个老头，帮你估算一下这批战利品的价值。”
话毕，他已匆匆转身而去。
没多久，石禹果然带着三四个衣着打扮各不相同的老者，走进了这座殿宇。
“这些是我石鼎斋的鉴宝大师，由他们出面，相信肯定可以给你一个满意的回报。”
石禹笑着介绍了一下。
“三少爷，这些物资老夫只需一眼，就能精准断定其价值，你把我们都请来，该不会就仅仅只是为了鉴定这些玩意吧？”
一名灰袍老者目光一扫那堆积如山的物资，就略带不满地说道。
显然，在他眼中那些物资虽数量惊人，却根本算不得什么好宝贝，不值得大费精力。
石禹一怔，笑道：“秋老息怒，我也是太过操心朋友的事情，若有疏漏之处，你们多多担待。”
根本就不用想就知道，这几个老者在石鼎斋中的地位必然极高，让得石禹也不得不尊敬三分。
“嘿，原来是三少爷的朋友，这一次，是不是也得开一个‘朋友价’？”
另一名矮胖老者嘿然说道。
石禹脸色已微微有些皱眉。
却见那被称作秋老的灰袍老者挥手道：“好了，既然是三少爷朋友的事情，那也值得我们出手一次。”
说着，那矮胖老者