。
此时，正有一名灰袍青年跋涉其上，他衣衫褴褛，遍体鳞伤，看起来异常狼狈和凄惨。
可他神色却是坚毅若岩石，不曾有一丝动摇。
他的气势同样强盛无匹，若久经淬炼的剑锋。
嗡！
蓦地，他手腕上的一颗珠子亮起，散发出一缕温和醇厚的声音：“衡真，大世快来临了，是时候返回了。”
青年怔了怔，而后长吐了一口浊气，喃喃道：“已经要开始了吗？也好，我已等待太久了……”
扑簌簌~~
在他身上，密密麻麻的伤口以一种惊人的速度愈合，而后褪掉一层死皮，露出晶莹如玉般的新生肌肤。
瞬间，一股巍然如山、磅礴无量的气势，从其身上扩散而出，惊动这片星空。
这一天，日月神殿传人祢衡真，从周虚星路返回。
……
同样的一天，在不同的道统中，皆有类似的一幕幕发生。
一些或蛰伏、或闭关、或正在磨练中的绝世人物，纷纷停下手中事情，开始为大世来临做准备！
太一道门，闭关多年的王玄鱼现身。
他一袭玄色道袍，模样俊秀，但人却显得很惫懒，打着哈欠从闭关处走出时，就像一个路人似的，毫不起眼。
可他一路行走，但凡遇到他的宗门弟子，皆齐齐停下手中动作，躬身行礼，神色间带着无可挑剔的崇敬。
……
灵宝圣地，燕斩秋独自立在山峰之巅，眺望云海，衣袂飘舞，周身雾霭缭绕，犹如一尊谪仙。
“大世来临，无论景暄师妹怪责与否，我也会将你废了，劫龙九变，注定不能掌握于外人之手！”
他心中喃喃，神色一片淡漠。
问玄剑斋的纪星瑶、地皇界弥罗宫剑圣传人洛迦、圣人世家后裔舜白玄……
在古荒域不同的区域，不同的道统，皆有所动静。
而除了各大道统，在诸多与世隔绝的圣隐之地，在一些不为人知的秘境中，同样也都有异动发生。
并且随着大世来临，甚至连一些于岁月中沉寂蛰伏至今的古代怪胎，也开始出现了！

第1105章 坐看风云起
东胜界，一座青气缭绕的雄峻大山。
此时轰的一声，足有万丈高的山体，竟是拔地而起，而后朝一侧倾塌，砸得大地动荡，岩石爆碎。
万丈之地的妖兽和生灵都不知被砸死多少。
“呜呜呜……”
在大山倾塌的底部，忽然传出一阵如同嚎啕大哭般的声音传出，一个赤袍男子仰天泪流。
他身影昂藏，血发飘扬，眉心生着一只竖目，显得慑人无比。
“天见可怜，老子被封印了整整一万年啊！谁能知道我的苦闷？还好，大世来了！哈哈哈……”
正自哭泣的赤袍男子，却突然又狂笑起来，满头赤发如同火焰般在燃烧，额心一只竖目开阖时，迸射出神秘的血芒，如同盖世妖魔。
“一万年太久，只争朝夕！”
“我已沉寂太久，这一次大世，也该轮到我登场！”
赤袍男子自语，眸光可怖，周身蒸腾着妖邪之气，“若能踏足绝巅王者境，一万年的沉寂，也值得！”
“恭喜少主出关！”
一名老仆飘然而至，这是一名王者，可此时，却对赤袍男子恭敬有加。
“哼！一万年了，我还以为宗族都已经把我忘了！”
赤袍男子冷哼，纵然老仆为王者，他却一点都不客气。
“少主，宗族将一万年的气运全都压在您身上，足可见宗族对您是何等重视，还望您莫要心有怨念。”
老仆进行解释。
赤袍男子不耐烦道：“你来的正好，我已经很久不了解世事，你跟我说说，当今天下有哪些家伙最厉害，我心中积压太多戾气，必须先宰几个猎物发泄一下。”
顿了顿，他眼眸眺望天穹，唇角泛起一抹锋利的弧度，“同时，也要告诉世人，我赤灵霄回来了！”
……
其他区域，也都发生类似的事情，陆续有古代怪胎和不世奇才出关。
一座金色的火山底部，沉寂不知多少年的熔浆重新涌现，而后开始沸腾。
轰！
猛地，火山爆发，火浪滔天，焚燃这片天宇，惊动这一方州境诸多修行势力。
许多修道者震颤，将目光看向了这里。
汹涌火焰中，却有一道沐浴在风雪中的女子身影腾空而起，爆发出无尽冰雪寒光，将那些火焰都冻结熄灭！
此女一头幽蓝长发，眼瞳蔚蓝如海，于天穹俯视山河万物，犹如一尊临尘的冰雪女仙般。
她的气息分外强大，明明只有衍轮境修为，但是却绝对的恐怖，足可以让半步王境都腿软。
“大世……大世……”
喃喃自语声中，女子踱步虚空，每一步落下，虚空就冻结为一道寒冰道途，一直蔓延向极远处。
“古籍所记载的传说竟是真的！”
“数千年前，曾有绝世圣女于此沉寂，只为等待一个最佳的成王时机，没曾想，传闻应验了！”
“她叫什么名字？又是什么来历？”
“不清楚，古籍只记载有‘凛雪’二字！”
眺望到这一幕的一些大人物，皆忍不住惊叹。
短短数天，犹如百花齐放，整个古荒域中，不知有多少神秘的奇才、怪胎、盖世妖灵出现，横空于世，掀起大波澜。
“这一场备受瞩目的大世，真的要来了！”
这些天，也不知有多少古老道统做出如此感慨。
……
星棋海深处。
孤岛上，林寻盘膝坐在岩石上，远处银色海水起伏，泛起如雾如烟般的星辉，静谧而空灵。
外界纷纷攘攘，犹如变天，天下哗然震动。
而这些却和林寻无关。
他一直在静坐修炼，宛如彻底与世隔绝，外界风云，也注定不可能惊扰到星棋海的安静。
与世无争，不代表真正的不争。
以退为进，图的是进。
当外界奇才、怪胎都纷纷出世时，林寻则宛如进入了蛰伏中。
时间推移。
一个月后，打坐中的林寻睁开了眼眸。
在他身上，涌现出一缕缕晦涩而沛然的不死道韵。
“此道如不灭火炉，造出生机，弥漫全身，令周身内外生之气源源不断进行循环……”
林寻静心感受着“不死道韵”的力量。
修炼至今日，不过月余时间，却让他再度参悟和掌握一条通天大道的奥义！
悟道速度绝对堪称吓人。
但原因倒也简单，这不死大道奥义，本就是被神秘女子所截取，烙印在了林寻识海中，让得他无须求索，便能进行参悟。
另一方面，自“囚牛之心”产生蜕变，拥有了“御心契道”的神妙作用后，令得林寻在悟道时的速度，明显比以往快了太多。
如此一来，在如此短时间内将不死大道力量臻至“道韵”地步也是顺理成章的事情。
锵！
静默体悟中的林寻拿出断刃，在胳膊上划了一道伤口，当鲜血汩汩流淌出来，林寻没有理会。
但惊人的一幕发生了，伤口裂缝以惊人的速度蠕动，很快就愈合，变得完好无损，连一丝伤痕都找不到。
不死，意味着生机不断！
这是一种自我修复的大道力量！
木之大道虽也拥有永葆生机的奥妙，但和不死大道相比，却是有区别的，永葆生机，不代表生机不会流失。
而不死大道，则完全就是一种修复之力！
砰！
林寻发狠，以狴犴印轰在自己胸膛上，用力极其霸道，足可以击杀一尊绝巅天骄。
且他根本没有御用力量化解，以至于自身也被震得咳血，遭受到一定程度的内伤。
然而，这种内伤的痛楚很快就消失，体会不到。
并且，当林寻运转不灭奥义时，效果更是惊人，眨眼功夫而已，内伤就已彻底不存，连一点后患都没有留下。
这等堪称变态的修复力量就太惊人了！
林寻黑眸明亮，心中喜悦，这种修复能力极其有用，尤其在战斗中，与敌交手时，等若拥有了极其变态的防御之力。
而后，林寻又进行多次测试，最终得出结论，如果遭受皮外伤，不死大道的力量可以在最短时间内进行自我修复。
哪怕伤势严重之极，也不会中止这种修复的力量。
若是遭受到内伤，则需要运转不灭大道力量，耗费一定的力量。
毕竟，大道奥义再神妙，也是需要运转自身修为去御用，注定会产生消耗。
不过，这种消耗微乎其微，远比吞服疗伤用的灵丹妙药更有效。
吞服丹药，还需要找机会，可运转不灭大道力量，根本不需要如此费事。
尤其是，若遇到绝世大敌，在彼此都负伤累累的对决上，完全可以占据绝对优势。
“这才只是道韵地步的不灭力量，若是臻至道意、甚至是道谛地步，又该有多强大？”
林寻暗自决定，以后要花费更多的精力来锤炼不死大道力量。
拥有这等力量，简直和多了几条命也没什么区别，哪怕碰到致命危险，也拥有足够的化解机会！
“一个月了，也不知外界发生了多少事情……”
林寻长身而起，目光远眺。
“嗯？”
很快，他就注意到，星棋海之畔，竟有不少身影在那里盘桓。
“或许可以从他们口中得知一些消息。”
林寻如此想着，身影一闪，就朝星棋海之畔掠去。
……
星棋海