此次不杀死他林寻，他们左家是绝对不会罢休了！
林忠他们皆浑身发紧，手脚发凉，怎么办？生死境王者都现身了，难道今日之一劫，注定无法化解吗？
蹲坐在地上的秦子鸣又哭又笑，他情绪大起大落，早已被打击得万念俱焚，而今见到左苍甲来临，他直接就哭了，是激动得了。
“林寻！这一次你注定要死！”他内心怨毒咆哮。
秦苍甲出现之后，目光在秦玄度、左宝盈等六位衍轮境修士的身上一扫，就看向林寻。
他神色平静，平静到了一种淡漠冷酷的程度，看向林寻的目光，就宛如看着一个死人，同样没有感情波动。
可那种无形的威势，却压抑得全场都喘不过气。
“小小一个林家余孽，却敢在紫禁城中兴风作浪，今日，留你不得！”
秦苍甲没有废话，没有问缘由，就这样一句话，宛如在审判囚徒，有一种不容违逆的力量。
这就是王者的威势，傲视世间一切，伫足于众山之巅，当这等存在想杀一个人时，也根本不需要任何理由。
林忠他们骤然色变。
分布于暗中的许多强者也都暗自叹息，林寻再逆天又如何？当生死境王者出现那一刻，等待他的，就已经只有死亡！
轰！
秦苍甲动手了，极其直接，这是一种我行我素的强势，哪管你是谁，也不管你如何作想，先杀了再说！
一只洁白如玉，遮天盖地的大手，萦绕着莫测的大道神辉，从天穹覆盖而下。
轰隆隆~~
虚空彻底崩溃，在这大手覆盖下，让全场都感到一种绝望和彷徨。
而身当其冲的林寻，却波澜不惊，在他掌心，悄然多出一抹虚幻似的银光，目光中，甚至带着一抹淡淡的嘲讽。
“呵，好大的威风！”
可不等林寻有所动作，一道充斥不屑味道的声音，宛如惊雷般响彻。
当这一道声音刚响起，这片天地宛如翻覆，乱流轰鸣，多出一股肆虐若风暴的杀意。
而当这一道声音落下时，就见那一只洁白如玉的遮天大手，像一块完整的琉璃似的轰然爆碎，湮灭于场中。
这……
全场骇然，感觉脑子都不够用了，一句话，毁掉了一位生死境王者的一击？
谁见过？
唯独云雍王赵煦显得很平静，他似早已料到会如此，从秦苍甲出现的那一刹，和别人的震骇不同，赵煦则带着一抹怜悯。
因为他知道，有人是不会眼睁睁看着这一切发生的！
“嗯？”
秦苍甲眼眸一凝，这是他从出现到现在，情绪第一次出现波动，目光看向了地面上的赵泰来。
“你是何人，也敢阻我杀人？”他淡漠出声。
众人皆愣住了，刚才一句话，就化解掉生死境王者一击的，竟是这位天武竞技场老板赵泰来！？
林忠他们都瞪大眼睛。
暗中的一众密探更是瞠目结舌。
就连林寻，都微微发怔，心中暗道：“看来，以前还是低估了这只老狐狸的能耐啊……”
只是让林寻疑惑的是，左苍甲这等人物，怎会认不出赵泰来的真正身份？
“看来老子这些年太过低调，这紫禁城中都没人认得了。”
赵泰来自嘲一笑，而后他霍然抬头，眸子中宛若有尸山血海的恐怖景象映现，一股如若火山般的杀机，直透天穹，摇动星汉！
刹那间，众人宛如看见一尊从森罗地狱中走出的杀神出现，天地间都被恐怖的杀意和血腥覆盖。
一些实力稍弱的，更是吓得双膝一软，直接瘫坐在地，浑身瑟瑟发抖。
纵然是林忠他们，都呼吸一窒，脸色发白，这杀意太浓烈了，双手该侵染多少血腥，才会有这般惊天的威势？
这一刻，赵泰来的确变了，原本富态的身姿，竟变得笔直巍峨，若雄峻插入云霄的孤峰，眉宇如剑，眸绽神芒，威势之盛，令天地哀鸣！
“弑血王！”
就见秦苍甲脸色骤变，竟罕见地露出一抹惊色，失声道，“怎么……是你！”
弑血王！
听到这个称号，许多人惘然，感到陌生无比。
可在紫禁城各个区域关注这一切的一些大人物，当听到这个称号时一个个都倒吸凉气，内心涌起无法遏制的寒流。
怎么是他！？
他们都没想到，时隔多年，竟会再次听到这个称号，并且还亲眼见到这位杀神！
“现在，你觉得我是否有资格阻挡你？”
场中，赵泰来出声，他和以前完全不同了，眸光开阖，杀意冲霄，言辞平静，却充斥迫人的威势。
“弑血王……这老狐狸怎会有这样一个称号……”林寻都有些发怔，他想起了在弑血营修炼的一段时间，也想起了篆刻在弑血营大门之前的那句话--
紫曜花因弑血而不败，帝国因征战而长存！
弑血王，弑血营……
两者之间是否有所关联？
却见秦苍甲此刻脸色阴晴不定，再没有了之前的淡漠和从容，他可是一位生死境王者！
可此时却似对赵泰来忌惮无比，这让全场都愈发惊骇了，哪怕不知道“弑血王”这个身份代表着什么，可他们也意识到，这是一位足可以让生死境王者忌惮的存在！
“没想到，原来此子如此横行无忌，原来竟是有所依仗，罢罢罢，今日之事，我不再理会。”
沉默许久，秦苍甲忽然喟叹一声，转身欲走。
“比之你兄长，论及气魄，你可差了一截。”
赵泰来冷哼。
秦苍甲默然，不发一语，飘然而去。
就这样走了？
全场心绪都无法平静，原本，秦苍甲气势汹汹而来，不问缘由要斩杀林寻于当场，谁都以为，林寻必将遭劫。
可谁曾想，转瞬间，秦苍甲这位生死境王者，竟也忍气吞声，认栽而去，甚至都不敢去质疑和争取。
这就显得太不可思议了。
弑血王？
这个身份真有如此可怕的震慑力？
……
发生在瑞阳宝阁的一场风暴，在秦苍甲离去之后，就已经宣告帷幕。
可这一场角逐所产生的影响，却才刚刚开始！
从昨夜开始，林寻活着重返紫禁城，孤身一人杀入林家旁系势力，斩落一地血淋淋的人头，用这种强势的方式宣告了自己的回归，并在一夜之间一统林家。
而在今日，以林寻为首的林家势力，强势出击，夺回当年被左、秦两家霸占的十多处产业，掀开了一场血雨腥风的序幕。
直至现在，万众瞩目之下，于紫禁城之巅，林寻以洞天境之修为，手执林家镇族重器“破碎之殇”，于围困之中，击杀六位衍轮境风云大修士，震慑全场。
纵然是生死境王者秦苍甲亲临，也最终被迫认栽而去，这一切，皆因一位被冠以“弑血王”身份的大人物。
无论是谁都意识到，这一场风暴的落幕仅仅只是开始，它所造成的影响，注定将让紫禁城轰动，让天下为之侧目！

第671章 冠盖满京华
尺家。
青树婆娑，修竹掩映。
一座木亭修建假山之上，一侧峰峦上，一挂瀑布若白龙般倾泻而下，迸溅出如玉珠般的水花。
尺家家主尺凌霄一袭白袍，端坐木亭之中，手持一卷道经，正自品读，怡然自得。
立在旁边的尺藏眉却有些心神不属。
“左、秦两家好大的手笔，不出手则已，一出手，就是足足灵位衍轮境大修士，每一个皆是成名多年的狠角色，没有一个寻常之辈，如此看来，那林寻已是再没有存活之希望。”
尺藏眉喃喃，当得到消息时，她也有些震惊，根本没想到，左、秦两家竟如此之狠。
“父亲，左、秦两家为何要如此兴师动众？”尺藏眉忍不住问出来。
尺凌霄目光盯着手中的道经，随口道：“无非是杀鸡儆猴，震慑世人，上等门阀的颜面，可不是一个小家伙可以任意挑衅亵渎的。”
尺藏眉哦了一声，便陷入沉默。
据她所知，今日之紫禁城，各大势力皆派出了如潮水般的密探，都在紧紧关注这一场风暴。
甚至，就连他们尺家、宋家、花家、谢家这些上等门阀势力，也都在关注这一切。
毕竟，紫禁城已经很多年不曾发生过这等事情了，犹如肆虐的风暴，举世瞩目。
一方是洗心峰林氏，一个连下等门阀势力都不如的破落家族，唯独一个林寻，拥有着诸多极其耀眼的头衔，堪称是名副其实的少年天骄，惊艳群伦，天下闻名。
另一方，则是左、秦两大上等门阀势力，权柄滔天，势力遍布帝国，宛如盘踞云端的庞然大物，屹立数年前风雨而不倒，威严如海。
而今，这两方之间于紫禁城中爆发一场冲突，这简直就像一场大地震，无论是谁，只怕都无法坐视不理了。
“可惜了，此子太心急，以他的底蕴和潜力，只要等个数十年，或者数百年，足可以拥有真正和上等门阀决一雌雄的庞大力量，可偏偏地，他不自量力般动手了。”
在尺藏眉看来，林寻此举和送死也没什么区别。
“以前我还当他注定是一位可以震烁古今，亘古罕见的绝世人物，如今看来，他身上的缺陷太过明显，仅仅是‘横行无忌、胆大妄为’这个缺陷，都足可以要了他的命！