戮驼饷此懔耍俊?苟阳海心中憋屈。
“当然不可能！”
血星圣人毫不犹豫，他苍老的脸颊森然而冰冷，猩红的瞳迸射可怖的血光，“无论是谁，敢如此欺辱我族，都得付出十倍百倍的代价！”
他深吸一口气，命令道，“查！无论付出多大代价，也要查出这女人的底细和来历！纵然现在无法报仇，以后，也是要报的！”
话虽说的狠戾无比，可所有人都听出，起码在没有摸清楚那神秘女子底细之前，这个仇是注定不可能立刻就报的。
这让他们心中愈发不是滋味了。
……
“此宝应该叫‘万劫神竹’，于毁灭中成长，每三千年渡劫一次，每一次皆可从雷劫中获取到一股‘雷元灵液’。”
“此液既可以起死人肉白骨，又可以对修行有着不可估量的助益，算得上是一味真正的灵药神材。”
金灿灿的神虹铺展，贯穿无垠虚空，神秘女子踏足其上，正在指点林寻，告之他关于“祖源神竹”的来历。
林寻这才明白手中这十节万劫雷竹的价值！
不管受到多大的伤，只需服下竹筒内的“雷元灵液”，就能瞬间恢复至巅峰状态。
并且，在修行时，还能够起到锤炼道基、孕养神魂、洗练心神等等妙用！
说此宝属于可遇不可求的天地奇珍，也绝对不夸张了。
“没想到，黑魇天狗族还有这样一株神异的竹子……”林寻若有所思。
“你想把此竹连根拔走？”神秘女子忽然问。
林寻呃了一声，摇头道：“暂时没有这个想法。”
“那就是打算以后这么干了。”
神秘女子道，“不过，我劝你在没有成为大圣之前，还是别惦念此宝了。”
“大圣？”
林寻心中一震。
“对，这世上的圣人，有真伪之分，而在真圣之路上，又有着不同的境界层次。”
神秘女子点头，对林寻指点。
伪圣，分作两种。
第一种是在成为王境时，因无法筑就“本我道种”，而不得不借“道种”来筑王道根基的存在。
这种人，也拥有道种，能够参悟长生之道，渡长生之劫，但因为道种本不属于自己，能够成圣，已经是其道途的尽头。
欲判断这种伪圣，有一个最简单的办法，就是看他能否凝练出圣道法则。
若无圣道法则，那便是伪圣，属于圣人境中最不入流的存在。
当然，这种不入流是针对圣境而言，对圣境以下修道者而言，纵然是这等伪圣，也是只能仰望的存在。
圣境如天，可绝非夸张的比喻！

第1101章 圣境之论
简言之，第一种伪圣，从成王时那一步就已决定。
这是本我道种和假借道种之间的区别。
本我道种，汇聚修行者一身的道行，品相越高，就能在长生道途上走得越远、越强、越高！
而假借的道种，属于外力的一种，是将自身道行和不属于自己的道种相契合。
在修行上，不属于自己的力量，终究是外力，假借道种也同样如此。
第二种伪圣，则另有讲究。
按照神秘女子的说法，当世踏足圣境的强者中，但凡走的是以往固有道途的，皆可称之为伪圣！
这种圣人也可以参悟圣道法则，可以求索神圣之道，但因为走的是以往早有人走过的道途，其成就之高低都已注定。
不过，神秘女子也说了，在世上修行者眼中，第二种伪圣，已算得上真圣，掌握着完全不同于第一种伪圣的力量，可以参悟圣道法则，神通广大。
这就是眼界的不同了。
在神秘女子这等人物眼中，第一种伪圣和第二种伪圣虽又区别，可终究是拾前人牙慧，走前人老路，成就注定有限。
但在其他人眼中，注定不可能这般认为。
“无圣之圣即真圣，无道之道即大道……”林寻忽然喃喃，想起了以往的一段奇异经历。
当年在弑血战场桑林地内，曾有一株冰雪神树，神树之上盘踞着一只金蝉和一只白蝉。
皆是踏足圣境的恐怖存在。
机缘巧合之下，林寻曾和金蝉进行过一场奇特的“聊天”，当时金蝉就曾说过这句话！
“咦，此话是谁告诉你的？”
神秘女子一怔，似有些讶然。
林寻也不隐瞒，将当年和金蝉聊天的经历说了出来。
“金蝉……”神秘女子似想起什么，陷入沉默思忖中。
“这是一个偏执到令人钦佩的疯子，当初曾立下圣愿，欲要在某一天，让这世间一切生灵，皆可成圣！”
神秘女子似有些感慨，清冷的声音中带着一丝追忆，“所有人都知道这是不可能的，但这疯子却一直在求索此道……罢了，不说了。”
她摇头，似不愿沉湎于回忆中，仿佛回忆，是不堪回首的。
林寻原本还想问一问那一只金蝉的来历，见此，顿时就忍住，知道自己只怕就是问了，也得不到答案。
“不过，他的话倒是不错，无圣之圣即真圣，无道之道即大道，真正的圣者，就是要自己去开辟一条前所未有的道途！”
神秘女子说到这，轻叹道，“这要求过于苛刻了，古往今来，踏足圣境之辈，十之八九都不可能开辟属于自己的神圣之路。”
“在我认识的许多盖世圣人中，也大多都饮恨于此，无法迈出这一步，无他，太难！”
“前辈可曾踏足此道途？”林寻忍不住问。
神秘女子一怔，半响才道：“算是吧，等以后你踏足圣境时，自然就明白。”
接下来，她又简单扼要地阐述了一番圣人境界。
圣人之上，为大圣，取“大而无量”之意。
大圣之上，为圣王，为圣道王尊，又被视作圣人王。
至于圣王之上是否还有更高境界，神秘女子没说，林寻也没问。
但不管是真圣，还是伪圣，又不管是圣境层次的高低，距离目前的林寻而言，终究有些遥远。
毕竟，他连王境都还不曾踏入，好高骛远，乃修行之大忌。
喀嚓！
蓦地，一道清脆若琉璃碎裂的声音在天穹上响起。
神秘女子霍然抬头，神色清冷慑人。
就见那湛然天穹上，不知何时出现了一道触目惊心的虚无裂缝，宛如天幕裂开一道口子。
隐约可以看见，一道充斥着无上威严的矛影，在那裂开的虚无缝隙中若隐若现。
林寻浑身发毛，感受到一种前所未有的压抑和致命气息，让得他浑身发僵，神魂、道心、乃至于一身的道行都呈现出一种即将崩溃的迹象！
哗啦~
神秘女子素手一挥，一道神虹将林寻笼罩，将他挪移到了极远处，而她，则立在那裂开的青冥之下，神色自若，只是浑身的气息愈发慑人了。
不远处，一群羊瑟瑟发抖，一个个像烂泥似的匍匐在那，眼神中写满大恐怖，似浑然没想到，怎会突兀之间，产生如此恐怖的事情。
锵！
矛影发出吟声，这片区域轰鸣，天地间，陡然被一股难以言喻的肃杀毁灭气息充斥。
天翻地覆，乾坤变幻，此方天地，宛如正在面临天罚！
“竟提前来了……”神秘女子自语，没有躲避，静静立在那，周身浮现出万千道神虹，晶莹璀璨，映衬得她身影超然绝尘，如梦似幻。
咔嚓！咔嚓！
那虚无裂缝中，矛影渐渐凝聚，一点点从崩开的天穹上掠出，将附近虚空都震碎。
这矛影太恐怖，交织着道与法的至高力量，宛如来自上苍的审判之矛！
和以往一样，神秘女子没有躲避，躲避也没用。
因为这是斩道之矛，宛如天道意志的化身，来历莫测，意味着不详和死亡！
轰！
战矛终于彻底显现，它过于璀璨和炽盛，弥漫出恐怖无边的杀伐之气，从天穹杀伐而下。
这一瞬，由五位圣人所化的羊群，皆有一种魂飞魄散的惊惧感，直接就晕厥过去。
这无疑很吓人，一道战矛散发出的气息而已，竟令得五位圣人齐齐被震晕！
传出去，谁敢信？
与此同时，神秘女子不躲不避，骈指一点，周身萦绕的万千神虹倏然掠出，齐齐凝聚在她的指尖。
毫无意外地，指尖和战矛碰撞！
轰！
宛如天崩地裂，炽盛的秩序规则力量化作滔天的乱流，在这一瞬间爆发，席卷乾坤之间。
很难想象，这是何等至高而恐怖的力量，似可以席压塌天宇，崩断大道，逆乱古今，产生出足以令世间众生皆绝望的毁灭气息。
林寻眼前骤然刺痛，神魂都嗡鸣，哪怕有神虹防护，心神依旧感受到一种无边的恐惧。
而后，什么也看不到了。
也不知过了多久，当林寻视野恢复清晰时，就见天地之间，早已恢复如初。
天还是那天，并无破碎的痕迹，大地上，山河依旧在，连草木都完整无损。
仿佛，刚才所见到的一幕幕，只是一场梦魇，根本不曾发生过。
可当看到神秘女子时，林寻却悚然一惊，因为在其左肩位置，被凿出一个碗口大小的窟窿！
并且，她的身影变得愈发模糊和朦胧了，宛如烟雾似的，仿似随时都会消散。
“这是来自古荒域大道秩序中的斩道之力，但凡踏上圣境中的禁忌道途，皆会被其盯上。”神秘女子随口道，