ㄎ叶雷鹬?轰！
疯子袖袍一挥，那漩涡已冲上万丈天穹，却如不朽般，生生不息，那是不死大道的力量。
“这，便是我的道。”
蓦地，疯子喃喃，声音平淡，不喜不悲，有的是一种释然、通透、豁达之意。
当采采再次抬头看过去时，就见疯子周身，有青灿灿的道光流转，将他浑身泥垢洗涤，纤尘不染，肌体晶莹。
他随手一抹，如野草般的胡须扑簌簌消弭。
一头长发，都于此刻变得明净发光，根根晶莹，而后被他随意束缚在了脑后。
当转过身，映入采采眼中的，是一张棱角分明的清俊脸庞，他黑眸清澈明亮，浑身散发着一种出尘绝俗之气。
轰！
与此同时，在他背后，那一道若大渊吞穹般的漩涡，倏然间在天地间溃散，化作缤纷的光雨，照亮这片乾坤。
映衬得他那挺秀的身影，平添一份空灵神秘气息。
宛如谪仙。

第1153章 古城杀机
林寻静默伫立。
脑海中，这一个多月以来的经历，犹如潮水般涌出，纤毫毕现地一一呈现。
而后，皆化作一种感悟，沉淀于心头。
他已经找到了一条属于自己的道途！
采采痴痴愣在那，之前，林寻泥垢满身，须发潦草，根本看不清楚容颜，显得邋遢无比。
可此时的他，宛如脱胎换骨般，通体纤尘不染，明净生辉，犹如一尊谪仙般，超然绝俗。
这让采采都差点不敢相信自己眼睛。
“你拿着刀做什么？”
林寻笑问。
他已经彻底恢复神智，从那种“空空无我”的状态中清醒过来。
采采啊了一声，俏脸晕红，讪讪道：“我……我刚才本打算帮你修剪一下胡须和头发的，呃，你可千万别误会。”
她连忙把手中小刀收起来。
而后，采采猛地想起一件事，将那一株奇异的花朵拿出，道：“公子，这是您的。”
这是一株极其非凡的王药，远超一般品相，可采采却似一点不在意，只是纯粹地认为，这并非自己的，所以就必须归还。
林寻先是怔了怔，而后笑起来，道：“这一株王药卖给你了。”
采采苦着脸道：“可我没钱买。”
“火霞灵液就行，上次你可说过的，以后搜集到火霞灵液，还和我做交易的。”
林寻眼神温和，想起了夏小虫这丫头，只不过和采采相比，夏小虫就是一只没心没肺的糊涂虫。
“你是那位公子！”采采惊喜道。
林寻含笑点头。
最终，在林寻的坚持下，采采这才收起了那一株王药，而林寻则多出一大罐的火霞灵液。
这宝物对其他修道者而言，谈不上多珍贵，可对林寻而言，这其中蕴含的心意要远远大于一切。
“走吧，我带你回城。”
林寻说道。
采采很爽快就答应了。
两人当即行动，路上，林寻忍不住问道：“绝巅之域这般凶险，你为何要单独前来？”
采采回答的理所当然：“为了修行，也只能如此。”
声音清脆，却让林寻心中感慨不已。
是啊，为了修行！
谁规定弱者不能来此掘取机缘？
谁又规定，天真烂漫如采采这样的修道者，不能崛起于绝巅之域？
“公子您看，我之前虽遇到了凶险，可却有您相助，并且您还赠了我一株王药，这就是我的机缘，在外界的话，哪可能会有这等机缘。”
采采认真说道。
林寻点头，意识到眼前的少女虽单纯、天真，可心思却也很剔透和聪慧。
远处忽然响起一阵急促的破空声，一道道遁光如神虹般掠来，足有十多人。
为首的是一名头戴博冠的金衣男子，极其英武，浑身散发出一股慑人的气势。
“言师兄，正是那丫头！”金衣男子旁边，有人激动大叫。
哗然一下，这些人冲过来，将附近虚空封锁。
激动大叫之人，正是曾在悬崖之侧，自称大自在剑派传人的那名玄袍青年。
他神色亢奋，道：“我亲眼看见，那疯子将‘火铜王花’交给了这丫头！”
言师兄哦了一声，瞥了一眼采采，就将目光锁定在林寻身上，淡然道：“此人又是谁？”
玄袍青年先是一怔，而后摇头：“不认得。”
没办法，之前的林寻和现在的林寻，反差太大，简直判若两人，让这玄袍青年一时都无法辨认出来。
但他不认识，却有人认识！
这一刻，当看清林寻面容，一个修道者猛地大叫道：“他他……他是林魔神！”
一句话，犹如炸雷，在这片天地响彻，令包括言师兄和玄袍青年在内的所有人脸上骤变，面露惊容。
林魔神？
他不是都已经在焚仙界消失了快半年了，怎么又出现了？
“的确是他！”
很快，陆续有人予以肯定，一个个皆神色凝重，看向林寻的目光带着无比的忌惮。
虽说林寻沉寂了一段时间，可他当初在焚天谷中的血腥战绩，可至今都在焚仙界中流传！
只是，这林魔神和那丫头又是什么关系？
别说他们，连采采都傻眼，打破脑袋她都没想到，自己身边这位笑容和煦的青年，竟是名震天下的林魔神！
一时间，她都有一种做梦的恍惚感。
场面，一时有些寂静。
即便是那为首的言师兄，都感到有些棘手，被打了一个措手不及，进也不是，退也不是，很难堪。
而在心中，他直恨不得把玄袍青年骂死，这丫头和林魔神有关，还报复个屁啊，这简直和送死都没什么区别！
“诸位有事？”
林寻开口了，黑眸淡然，扫视众人，但凡被他目光扫中的修道者，皆浑身一僵，不敢与之对视。
言师兄满头冷汗，干咳道：“没事，只是心中仰慕林兄威名许久，一直缘悭一面，此时得见，心绪激动之下，以至于冒然前来叨扰，还望恕罪。”
其他修道者心中皆暗暗钦佩，不愧是言师兄，拿得起放得下，话锋一转，就给自己找了个台阶下，分寸拿捏得分毫不差！
林寻哦了一声，道：“现在既然都已见面了，是否可以让开？”
言师兄身影噌地让在一侧，笑着做了一个请的手势，道：“那言某就不再叨扰，在此恭送林兄。”
其他修道者倒吸凉气，言师兄这分寸拿捏的，不愧是当师兄的，硬是了得啊！
当然，也有人暗自腹诽，之前，言师兄可是信誓旦旦说过，无论是谁，敢和他们大自在剑派作对，谁就得付出十倍的代价。
可现在……
直接就这么怂了！
直至目送林寻和采采一起离开，身影消失不见，言师兄这才擦了擦冷汗。
他如释重负道：“还好还好，没有惹到这个心狠手辣、冷酷无情、横行无忌、肆无忌惮的家伙，否则，咱们只怕谁都走不掉了。”
玄袍青年迟疑道：“可是师兄，咱们这么做是不是有点……太软弱了？”
言师兄冷冷道：“你知道为何我们宗门名叫‘大自在’吗？那就是该低头就低头，方能得大自在，一味硬撑，别说大自在了，迎接我们的只有大灭亡！”
一番明明很没节操的话，偏偏被他说的大义凛然，铿锵有力，带着强烈的说服力。
若被大自在剑派的开派祖师知道，他是这般理解“大自在”三字的，非气得从棺材里蹦出来不可。
其他人纷纷称赞，“言师兄言之有理。”
“不过话说回来，这林魔神居然现身了，这下可就有热闹看了，据我所知，焚仙古城中，可有不少势力在等他。”
言师兄若有所思，不着痕迹地就转移了话题。
“不错，现如今的焚仙界，可不是衍轮境的天下，而是王者的天下，林魔神再强，也注定要遭难。”
有人眼眸明亮，兴奋道。
“绝巅之域，神圣不存，若在外界，林魔神还能借助圣宝去对付王境强者，可现在，注定不可能了！”
“这是否意味着，他只要在焚仙古城前现身，就会被盯上，引来王境强者的攻伐？”
“肯定如此！”
言师兄言之凿凿，“当然，你们别以为我是在诅咒林魔神，我只不过是分析一个事实罢了。”
话语说的滴水不漏，哪怕被林寻听到，都无可指责。
说到这，他略一沉吟，道：“当然，林魔神若能安然进入城中，就足可以避开这等杀劫，因为王境强者，受制于焚仙古城的压制，是无法进城的。这或许是林魔神唯一的生存机会。”
玄袍青年道：“我感觉他已经没机会了，这一段时间，城门都被牢牢把控，有王境强者坐镇，林魔神一旦现身，注定会被第一时间击杀在城外。”
“言师兄，我们也赶紧回城看看吧，这注定是一场大战，若不亲眼目睹，绝对抱憾终身。”
有人迫不及待了。
“走！”
言师兄也很心动，大手一挥，当即决定返回焚仙城。
……
远远地，已经能够看见焚仙古城那雄浑无比的轮廓。
只是，就当林寻准备继续前行时，猛地察觉到，那城门附近，竟盘踞着属于王境强者的强大气息。
并且还不止一个！
“采采，这一段时间发生了什么大事吗？”林寻止步，随口问道。
采采一怔，道：“每天都有轰动的事情，