人的脾气没什么区别。
或许，也正因他性情不羁，才会在第一次见面时，感念于林寻的救命之恩，才会和林寻义结金兰。
而没有因为林寻那低浅的修为而有所怠慢。

第626章 云蓬之岛
咕噜噜。
剔透甘冽的天蓝色酒浆倒入莹白的玉质酒杯，在杯底泛起一串串鲜红如如火的气泡。
每一个气泡中，像浮现着一片云霞，摇曳翩跹，勾勒出一副瑰丽若梦幻般的画面。
这就是烈酒“火浮云”。
是青烈珍藏的绝品陈酿，乃是采撷一百三十六种奇珍，镇在“火霞冰魄玉”中炼制而成。
林寻端起酒杯，一饮而尽。
顿时，舌尖味蕾像炸开一样，有一种极致的甘冽芬香和如火般暴烈的气息碰撞纠缠，在口腔中肆虐。
当流淌入咽喉，那极致的冰火气息又化作一种温润纯厚的风味，瞬息在四肢百骸间扩散而开。
瞬间而已，林寻激灵灵打了个哆嗦，浑身毛孔开张，口鼻中吞吐的，尽是一种说不出的味道，似人生百态，各种滋味萦绕，回味无穷。
“好酒！”林寻惊叹。
这等酒浆，竟蕴含着一股说不出的意境味道，一饮之下，宛如遍观红尘百态，品味世事浮沉，妙不可言。
“嘿嘿，此酒之妙，可以用来磨砺心境，破除邪妄，只需一杯，晋级之时，就不虞担心出现走火入魔的风险。”
青烈得意笑起来，“我见你似是刚踏足洞天中境，饮用此酒，对于巩固心境再何时不过了。”
“老哥，我能不能再来一杯？”旁边的老蛤垂涎，笑得很谄媚。
青烈连忙把酒葫芦收起来，哼道：“知足吧，此酒数量有限，一杯的价值，已抵挡一颗绝品灵药。”
案牍上，陈列着各色美味珍馐，皆是海中特产，风味独特而珍稀。
别说在紫曜帝国，就是在湮魂海中，也不是一般人物能够享用的。
由此可见，青烈招待林寻他们时，的确是用心了。
“老哥你也要去云蓬集市？”
闲聊时，当得知青烈此次的目的时，林寻不禁有些惊讶，“还真是巧了。”
“怎么，你小子也要去凑热闹？”青烈问道。
当即，林寻就把自己要竞拍“浩宇方舟”的事情说出来。
“你是说，要乘坐此舟重返紫曜帝国？这是为何？”青烈诧异道。
林寻无奈，只得又把自己在“妖圣秘境”中的事情简单扼要的说了一遍。
谁曾想，闻听这一切，青烈倒吸一口凉气，瞪着林寻，叫道：“原来你就是那人族的少年魔神？”
“呃……”林寻一怔，“老哥你……也听说过？”
青烈眼神怪异，一副重新认识林寻的模样，“妈的，现在的南溟海域各大势力中，有关‘少年魔神’的都早已传疯了，我又不是聋子，自然也知道。”
说到这，他兀自有些难以置信：“只是，这一切都是你做的？你小子也太凶残了吧？”
“何止是凶残，这家伙简直就是变态！”正在埋头狂吃的老蛤补充了一句。
“我也是被逼的，我也不想招惹别人，可老哥你也知道，抢夺机缘这等事情，注定避免不了厮杀。”
林寻有些无奈，他的确感觉自己很无辜。
青烈怔怔，半响哑然失笑，指着林寻，道：“你小子得了便宜还卖乖，我可是听说，此次进入妖圣秘境，收获最大的就是你了！”
接下来，青烈忍不住又问了一些关于妖圣秘境中发生的一些事情。
除了一些极其隐私的事情，林寻倒也没什么隐瞒，一一告之。
“这么说，龙鲸族的天刹婆婆，果然是被一位已踏足圣人境的老猿杀死的……”
青烈若有所思，他内心很震惊，多少年了，湮魂海中都已经没有圣人出现。
可在那妖圣秘境中，却竟有活着的圣人显现世间，这消息简直太过惊人，让青烈也不得不重视。
许久，他才自语道：“或许，这一场自古至今前所未有的灾变，真的快要来临了……”
大道灾变！
当听到这句话时，林寻眼皮也不禁一跳，想起了赵景暄所说过的一切，最多百年，真正的大世之争，或者真正的大乱之世，就将来临！
而这一切，皆因为“大道灾变”！
半响之后，青烈叹息道：“可惜，我近段时间无法远离，否则倒是可以亲自送你重返紫曜帝国。”
他话锋一转：“不过，我倒是可以帮忙，将那浩宇方舟给拍下来送给你。”
林寻刚想推辞，就听青烈说道：“你也别拒绝，此次竞宝大会，有资格参加的，皆是各族的大人物，和我一样的生死境王者不在少数，你如今招惹的仇敌太多，不易抛头露面，还是由我帮你最安全。”
林寻心中震动，一场竞宝大会而已，竟吸引了许多生死境王者参与其中，这可显得很不寻常。
“那就有劳老哥了。”林寻神色郑重。
“小事一桩。”青烈洒然一笑。
直至后来，两人又谈起了第一次相见时的“上古遗迹”。
青烈告诉林寻，那处遗迹居然同样也位于归墟之内，虽然和妖圣秘境完全不同，但论及凶险和神秘，完全不弱于妖圣秘境。
换而言之，那“上古遗迹”内同样存在天大的机缘！
可惜，入口已经无法被寻觅到，就像凭空消失了一样，让青烈也颇为遗憾。
他曾被困在那“上古遗迹”第一层中上千年之久，按照他推测，那遗迹中还有第二层、第三层……甚至更神秘的地方！
“或许当真正的大道灾变来临时，归墟中的秘密，才会有重现世间的可能！”
这是青烈的推测。
直至酒席结束，青烈忽然将目光看向老蛤，道：“老弟，等抵达云蓬集市时，能否让这位三足金蟾一脉的小兄弟跟我走一趟？”
“乐意之极！”
不等林寻回答，老蛤已经急不可耐地答应了，兴奋不已。
这一场竞宝大会，能够让诸多生死境王者被吸引过去，必然是有诸多不可思议的宝物会进行拍卖。
而对视财宝如命的老蛤而言，这简直就是一种难以抗拒的诱惑！
“哈哈哈，有了小兄弟你的陪同，此次竞宝大会上，说不准还真能让我发现一些好宝贝！”
青鼋大笑，他可是很清楚三足金蟾的能耐，号称辨识天地万物奇珍，这种独特的能力，堪称是天上地下独一家！
“嘿嘿。”
老蛤得意地笑起来，目光斜睨着林寻，好像在说，瞧瞧，这位才是真正的慧眼如炬，哪像你小子，从来都是有眼不识泰山！
林寻暗自咬牙，这癞蛤蟆越来越欠揍了……
……
数个时辰后。
远远地，一座岛屿从极远处的海面映现出来，极其之庞大，绵延足有上千里之地。
那岛屿之上，绚烂的宝光冲霄，流光溢彩，极为显眼。
岛屿名“云蓬”。
云蓬集市，就位于其上。
按照青烈的说法，在上古时代，云蓬集市就已存在，历史源远流长，目的是为了让各族生灵进行交流，在此进行交易，互增有无。
直至现在，湮魂海各大族群之间进行贸易时，也往往会选择在云蓬集市中展开。
可以说，这云蓬集市，俨然就是湮魂海深处的一个贸易中心，流通天下奇珍，每天不知有多少宝物和奇珍在其中进行交易，热闹繁荣之极。
当抵达这片海域，沿途已经开始出现许多形形色色的身影。
有庞大的队伍，也有三五成群的各族修者，密密麻麻，从四面八方呼啸而来，煞是壮观。
他们的目标和青鼋族这一支队伍一样，都是朝云蓬集市中赶去，显得好不热闹。
“云阳，这次抵达云蓬集市，由你负责招待我这兄弟，等我办完事情，就前来找你们，若敢怠慢，我第一个饶不了你！”
青烈把青云阳叫了过来，进行嘱咐。
青云阳脸色发僵，但还是恭声答应下来，心中兀自有些憋屈。
一个少年，甚至比他都年少，却成了老祖的结拜兄弟，这让他很受打击，低不下头。
“怎么，你很不服气？”
青烈脸色一沉，似看出了青云阳的心思。
“不敢。”
青云阳连忙摇头。
“那就有劳了。”
林寻笑着拱手。
青云阳唇角抽搐了一下，艰难地点了点头，心中郁闷到了极致。
他堂堂青鼋族圣子，却沦为一个服侍人的角色，并且服侍的还是一个少年，这让他如何能不郁闷了。
可没办法，再郁闷他也只能捏着鼻子认了，谁让这家伙是他们老祖的结拜兄弟？
按照辈分推算的话，对方俨然就是他爷爷辈的角色了，那么，他自己岂不就是“孙子”般的角色了？
一想到这，青云阳郁闷之余，心中不禁一阵恶寒，浑身都不自在。
“放心，咱们各交各的，你只要好好配合，我也不会故意让你难堪。”
耳畔传来林寻的传音，这让青云阳一怔，旋即就暗松一口气，如此就再好不过了。
可青烈却似有些不放心，在队伍抵达云蓬岛之后，又单独把青云阳叫到了一边进行谈话。
也不知谈了什么，总之当青云阳再次面对林寻时，林寻第一时间就发现，这家伙变了！
看向自己的目光带着一股说不出的复