?嘭！嘭！嘭！
金玉堂大殿中，响起阵阵破碎的声音，那些古家的族人已经动手，肆无忌惮，将大殿内最名贵的物品全都砸得稀巴烂。
“你们敢！”
古良彻底怒了，目眦欲裂冲上前要阻拦。
“你若敢动手，此地，必将流血成河！”
古庸眸子森然，不经意扫了一下远处，那里，站着一众被吓得瑟瑟发抖的金玉堂的仆从和侍者。
“你们……你们欺人太甚！”
古良气得浑身哆嗦，眼睛发红，那些仆从和侍者可都是无辜之辈，若因为自己而牵累他们遭难，他良心难安！
他越是这样，古庸越是得意，大笑道：“对付你这个小杂碎，哪有我们不敢做的事情？”
那些正在打砸金玉堂的古家族人也哄笑不已。
古良已经气得出离愤怒，脸色铁青道：“我说过，这金玉堂并不仅仅只是我和我父亲的，你们这么做，就不担心林家之主惩罚于你们？到那时候，只怕你们古家一起上，都承受不住！”
古庸脸色顿时一沉，冰冷道：“都他妈什么时候了，你还拿林家来威胁我们，若林家之主和金玉堂有所关联，为何这些天一直对此不闻不问？”
古良顿时哑口无言，只是脸色愈发难看了，看着自己好不容易才新开张的店铺，就这么被打砸掉，他心都刺痛不已，快要滴血。
“你就死心吧！”
古庸不屑鄙夷道，“若林家之主今日亲自来了，让我跪下磕头都行，但很显然，这是不可能的，现如今的紫禁城中，谁不知道林家之主乃绝世之天骄，威名赫赫，连上等门阀势力都不敢轻易招惹，似这般名满天下的耀眼人物，哪可能会和你这狗屁不通的金玉堂有所关联？”
前些天，他也曾带领一众族人前来砸场子，只是却被古良扯出和林家之主林寻的关系给吓到，最终仓惶而去。
只是很快他就注意到，面对金玉堂的遭遇，林家根本就没有一点反应。
于是，古庸顿时老羞成怒，认为自己上当了，于是带着族人又卷土重来。
刚开始，他也有些担心，所以在针对金玉堂时，采取的行动有所保留，不敢太过分。
可经过他多天试探，发现洗心峰林家依旧一点动静也没有，这让古庸终于确定，自己是上了古良的当。
这小杂种是在扯虎皮吓唬自己呢！
羞愤恼怒之下，古庸今天杀气腾腾而来，决定不再保留，要将金玉堂彻底给毁了，让古良这小杂碎灰溜溜的从紫禁城滚蛋！
也正是基于这种心思，古庸才敢说出如此底气十足的话语。
他此刻甚至很得意自己识破了古良的“谎言”，揭穿了这小子的“险恶用心”。
“你会后悔的。”古良神色木然，在他视野中，原本美轮美奂的金玉堂，此刻已经是满目疮痍，狼藉遍地，被破坏得不成样子，这让他心都在抽搐。
“后悔？”
古庸哈哈大笑，“我古庸做事，还不曾后悔过！”
噗通！噗通！
就在此时，那堵在金玉堂大殿门口，形成一道“人墙”的古家修者，竟是像遭受到远古蛮牛的冲撞，一个个像断线风筝似的飞起来，狠狠摔在大殿内，滚成了一大片。
惨叫声、哀嚎声随之响起。
“大胆！谁他妈敢阻扰我古家办事？”
古庸笑容顿时凝固，而后气得咆哮起来，有些气急败坏。
“你说只要我来了，你就跪地叩首，现在，你非但不跪，反倒还敢对我出言不逊，还真是好大的胆子。”
伴随着平淡的声音，一个身影挺秀的清俊少年，在一位老者的陪同下踱步走进了金玉堂大殿内。
“你是谁？”
古庸眼瞳一缩，神色有些惊疑不定。
正在打砸金玉堂的那些古家修者，也早已被刚才的动静惊到，此刻纷纷停下手中动作，将目光看了过来。
“你先跪下，再跟我说话。”
那少年自然是林寻，他瞥了一眼古庸，就懒得再关注，而是把目光看向了古良。
“我来晚了。”林寻有些歉然。
古良摇头，露出一个发自内心的笑容道：“不算晚，起码在紫禁城中，咱们终于又相见了。”
“你……你……你是……”
这一刻，古庸眼珠子猛地瞪大，似猜出了什么，一副活见鬼的模样，彻底傻眼。
噗通！
这时，林忠走上前，手掌轻轻在古庸身上一拍，后者噗通一声就跪倒在地，双膝骨头在瞬间就崩碎掉，疼得他脸颊都扭曲起来，倒吸凉气不止。
他不敢叫出声，因为他实在是被吓蒙了，额头冷汗淋漓，一副受惊过度的模样。
若他猜测是真，那么眼前那少年的身份就呼之欲出了。
只是，古庸打破脑袋都想不到，这样一位名满帝国，有着“冠盖满京华”之称的绝世人物，怎么会和一个名不见传的金玉堂产生关联了！
那感觉就好像，天上的神龙，和地上的一只蝼蚁产生了联系，显得太过匪夷所思。
“没听到我家少爷的话吗，跪着说话！”林忠警告了一声，就双手拢在身前，站在了林寻身侧。
旁边，那些古家的修者也都被惊呆。
一老一少突兀而来，轻而易举破开挡在大殿前的“人墙”，而后仪态从容若闲庭信步般走入大殿，那种无形的气势，让得他们都被震慑。
尤其是当看见古庸这位洞天境强者，竟被随便一巴掌就拍跪在地上时，那些古家修者心都颤粟起来，脸色大变，这次……好像真的踢到铁板了！
而在金玉堂外，早已围拢了许许多多看热闹的修者，其中不乏一些厉害角色。
当看见古家这些修者刚才还嚣张得鼻孔朝天，一个个明目张胆地打砸人家店铺，现在却像土鸡瓦狗般被摧垮和震慑，这些围观的修者皆不禁暗暗心惊。
谁这么大胆子，竟敢插手古家的行动？
尽管古家不如七大上等门阀那般显赫，可好歹也是帝国中等门阀势力中的一个。
往常日子里，可从不曾被人这般对待过！
旋即，就有眼尖的修者认出什么，禁不住失声道：“老天，是林寻，时隔半年之久，他再度现身了！”
一石惊起千层浪，金玉堂外顿时哗然一片，终于意识到，怪不得那少年敢如此对待古家族人了，原来，是这位凶横无比，名动天下的少年天骄来了！
这一下，古家可真是踢到铁板了！
许多修者禁不住幸灾乐祸。
而一些对林寻推崇之极的修者，甚至忍不住纷纷主动请缨起来。
“林寻公子，是否需要我等帮忙？”
“这些古家族人欺人太甚，大庭广众之下，竟干出如此恶劣的事情，简直是人神共愤，林公子，我等愿助你一臂之力，一起铲除了这些丧尽天良的恶徒！”
听到大殿外噪杂的声音，跪在地上的古庸都差点晕厥过去。
他哪能想到，已经如此谨慎了，没曾想，到头来还是栽倒在一个“谎言”上。
不对！
这他妈根本就不是谎言啊！
一想到这，古庸直恨不得抽自己一巴掌，居然真的惹出了这位洗心峰的林家之主。
一想到这位“狠人”以往在紫禁城中干出的一些凶残事迹，古庸想死的心都有了，根本找不出词汇来形容此刻的心情。
惶恐？
惊惧？
懊悔？
或许统统都有。
总之，此刻古庸的脸色很惨淡，如丧考妣。
“我记得上次我们俩在烟霞城相见时，差不多也是类似的场景，怎么到了紫禁城，又发生这样的事情？”
林寻没有理会其他的，目光只是看着古良。
“这就说来话长了。”
古良叹了口气，“这些事，其实牵扯到我父亲和古家的一些恩怨，都是陈年旧事了，原本我以为，我和父亲已经足够隐忍和退让，却没曾想，直到现在，古家依旧不打算就此罢休。”
两人在一旁闲聊起来，视在场其他人如无物。
可越是这样，就让古庸和那些古家族人内心愈发惶恐和不安，这种命不由己，等候处置的滋味，让他们都几欲崩溃掉。
而在金玉堂大殿外，聚拢的人群却是越来越多，皆是听说林寻现身于此，赶来看热闹的修者。
没办法，林寻已经沉寂半年不曾现身，这样一个绝世天骄的动静，本就极受关注，而今，他竟出现在一个名不见经传的商行内，可想而知引起的轰动何等之大。
“老朽古天章，率一众族人前来负荆请罪！”
没多久，金玉堂外，响起一道苍老的声音。
堵在金玉堂外看热闹的人群被分开，就见一位耄耋老者，带着一众男女匆匆而来，最终伫足在金玉堂外，齐刷刷躬身行礼。
这一幕顿时让许多修者震惊，因为他们认出，那老者古天章，赫然是古家当今家主！
这可是一个中等门阀势力的主宰者，在一般修者眼中，绝对堪称是权柄滔天的大人物。
同样，在古天章旁边的一众男女，也皆是古家的实权人物，有长老，也有执事，不乏一些名贵角色。
可现在，他们却在古天章的带领下一起前来，请罪于金玉堂大殿之外，那等一幕，可想而知有多震撼！

第745章 来自通天剑宗传人的挑战书
金玉堂外，鸦