，远处响起一声惨叫，令林寻眼眸一眯。
那是一名中年修者，和林寻一样独来独往，刚才成功截获一个铃铛状的青铜古宝。
可还不等他高兴，就被随即赶来的一群宗门弟子围攻，宝贝还没捂热，就横死当场！
“呸！这种孤魂野鬼般的散修，也敢惦念这等古宝？真是不知死活。”
“哈哈，这样也不错，起码不用我们费精力去降服古宝，只需杀了他们，夺走古宝就行了。”
那些宗门弟子兴高采烈议论，一个个踌躇满志，杀人夺宝这等事干得很顺手。
“咦，这不就是刚才和褚临天对决的那少年？”
那些宗门弟子也发现林寻，皆脸色一沉，眉宇间有警惕，也有毫不掩饰的杀机。
林寻没有理会他们，继续前行。
只是在心中，他也是暗自感慨，若无强大力量傍身，所谓机缘，也不过是一场灭顶之灾！
“那小子怎地如此好说话？”
“别招惹他，此子能够和洞天境强者对决，也不好惹，我们当务之急，还是尽快夺取更多灵宝。”
目送林寻那孑然孤独的身影离开，那些宗门弟子目光闪烁，最终强忍着并未动手。
就这样前行了一个多时辰，一路上林寻见到了不知多少场血腥厮杀，皆和争夺灵宝有关。
也见到了一些和那中年修者一样，还没能抢夺到灵宝，就惨死在竞争中的强者。
这是机缘之地，但同样，也是凶险莫测的埋骨地！
自始至终，林寻都不曾理会，也没有去争夺，一直前行，这落宝血原大的不可思议，机缘必然众多，他犯不着去主动惹麻烦。
呜呜~~
蓦地，一片赤霞蒸腾，发出低沉的声浪，那是一个赤色葫芦，从林寻身边的一处岩石中掠出，如若燃烧，将那片区域焚化。
唰！
根本没有迟疑，林寻身影一纵，就去追逐，这等送上门的古宝，林寻可不会错过了。
并且，这赤色葫芦明显不凡，看似只比巴掌大一些，但通体莹润如玉，火霞氤氲，流溢慑人无比的可怖火焰，着实难得罕见。
轰！
林寻袖袍一挥，澎湃的灵光席卷，若铺天盖地似的，瞬息就将那一个赤火葫芦笼罩。
只是此宝滴溜溜一旋转，蒸腾千丈火浪，灿烂若金乌，竟脱困而去！
嗯？
这让林寻眼眸也不禁明亮，此宝灵性莫测！
轰隆~
他施展全力，淡青神霞滚滚。
只是几乎在同时，嗡的一声，虚空轻颤，一道匹练般的银河出现，扫射林寻，这是一道可怖的刀芒，要斩杀林寻。
就见林寻脚踏冰螭步，身影倏然一闪，险之又险地避开，那一抹刀芒瞬息将不远处一座巨石劈开，断口光滑如镜！
这一刀锐利无匹，若是被斩中，必然身陨道消。
而在这一切发生时，远处虚空中，也相继冲出一道身影，袖袍一挥，就将那赤火葫芦收走！
林寻脸色淡漠阴沉下来，眸子中弥漫出一缕暴躁杀机。
袭击他的是一名须发灰白的白袍老者，而抢夺赤火葫芦的，则是一个面颊有着一道疤痕的精悍中年。
两者明显早有蓄谋，一个拦截林寻，一个抢夺古宝，在同一时间出手，配合得天衣无缝。
“哈哈哈，此宝灵性汨汨流淌，完整没有损缺，实在是难得。”
精悍中年大笑。
“年轻人，此宝被我们金光门收下了，若不想死，就赶紧滚！”
另一侧，白袍老者冷冷出声，喝斥林寻。
说话时，远处一阵破空声响起，皆是年轻男女，和白袍老者和精悍中年汇合在一起。
显然，他们皆来自金光门。
“你们不该来招惹我的。”
林寻声音淡漠，近在咫尺的古宝被人截获，让林寻已动怒。
“是吗？莫非你以为能够和褚临天对决，就敢口吐狂言了？简直不知死活！”
白袍老者冷笑，显然，他认得林寻。
林寻不再废话，身影闪烁，纵然杀出，身躯犹如一座压抑许久的大渊，爆发出恐怖威势。
轰！
一拳砸出，声震九天。
“还真是找死！”
白袍老者脸色一沉，掌中浮现银色战刀，破杀而去。
可怖的碰撞声响起，这片虚空动荡，那白袍老者竟是被这一拳震得踉跄倒退，战刀哀鸣。
他脸色陡然一变，终于体会到了林寻的可怕！
“一起上！速战速决！”
另一侧，精悍中年发出啸音，颇又气吞山河之势，施展秘法，掀起万千黑色神辉，碾压林寻。
“杀！”
金光门那些年轻男女，也都不再冷眼旁观，纷纷出击，围拱林寻一人。
在这落宝血原上，可根本毫无规则可言，为了最短时间内杀死林寻，没有谁还会再顾忌颜面。
毕竟，这落宝血原上势力众多，强者如云，若时间耽搁久了，势必会引来觊觎。
轰隆~~轰隆~~
这里大战爆发，林寻黑发狂舞，神色淡漠肃杀，周身气息若沸腾的大渊，隐然有吞天夺地之气势。
他孤身一人对抗众敌，并未被压制，纵横捭阖，显得极其强势。
这让那金光门众人皆色变，根本没想到，在这等情况下，林寻战斗力竟依旧如此可怕，难以被压制。
片刻后，嘭的一声，林寻拳风如怒，碾碎虚空，将一名冲在最前边的青年胸膛震碎，破空一个血窟窿，鲜血扩散，发出凄厉惨叫，狠狠倒飞出去，暴毙当场！
这让那些年轻男女又都色变，真正可林寻战斗，才终于明白他的逆天与凶残。
根本就不像一个灵海境后期修者，反倒像一个能和洞天境存在角逐的少年魔神！

第447章 禁忌之威
这片天地轰震，绚丽霞光激荡。
林寻身若大渊，势若魔神，将撼天九崩道演绎到极致。
虽孤身一人征战八方敌，可竟隐隐有所向睥睨的威势。
轰隆~
拳劲澎湃，淡青色神霞炽盛，当中有山岳崩塌、有瀚海崩裂、有虚空崩殂、有蟒龙腾空等异象，匪夷所思。
不好！
白袍老者脸色微变，全力阻挡。
可最终，他被震退，拳劲扫荡，将他旁边一名年轻人直接砸飞出去，口喷鲜血，惨呼惊天。
其他人皆惊呼，心中惊疑震怒，根本无法想象，林寻战斗力怎会如此逆天可怕。
他们都已出动十多人，且还有两位洞天境强者坐镇。
尽管这两位洞天境强者把自身境界压制到了灵海境，可却掌控意境之力，战斗手段超然，足可以横扫一切灵海境存在。
然而现在，他们却奈何不得林寻，反倒被逼迫得有些招架不住！
“斩！”
蓦地，那精悍中年祭出一口霜雪似的灵剑，化作一道匹练，倏然斩向林寻。
林寻挥拳硬撼，强势无匹，那恐怖的拳劲竟硬生生将灵剑砸得哀鸣，灵光乱颤。
精悍中年眼瞳一眯，这小子……简直要逆天了！
“若不动用洞天境的力量，你们今日皆要伏诛！”
林寻淡漠出声，似是提醒，实则他体内战意汹涌，力量宛如燃烧似的狂暴无匹，迫切需要真正的强者能够和自己对抗。
故而才发出声音，刺激对方。
“可恨！”
“动用全力，杀了他！”
白袍老者咆哮，掌指挥动，银色战刀裹挟秘法，破杀阴阳，逆转五行，慑人无匹。
几乎同时，在场其他人也都咬牙，动用全力，将各种秘法、宝物不要钱似的祭出，要轰杀林寻。
林寻黑眸一亮，终于感受到了一种压力，刺激得他浑身血液宛如沸腾。
“这才有点意思！”
他发出长啸，激荡天地，战意如熔浆火山似的彻底爆发。
这一刻，林寻甚至都快要忘却那被夺走的赤火葫芦，完全陷入战斗中，威势骇人。
而在他体内，新的本源灵脉发出明亮圣洁的光泽，犹如呼吸，开始一点点变得凝练……
嘭！
没多久，一杆长枪被林寻击碎，持枪的女子都来不及闪避，就被浩瀚的拳风淹没，鲜血迸射，惨死当场。
场中响起惊怒的大喊，许多人目眦欲裂，眼睛都红了。
直至现在，林寻已经击杀他们这边两人，而林寻却毫发无损，且越战越勇，力量也是在变得越来越强盛！
这也太可怕，谁曾见过，有人竟能够在战斗中不断提升力量？
又有谁见过，一个灵海境后期的少年而已，身陷重围，却展现出所向披靡般的无敌之姿？
“杀！”
那白袍老者脸色铁青，杀意如潮水，浑身霞光蒸腾，已彻底陷入暴怒中。
可即便如此，他却隐忍着，不曾打开体内封印，恢复洞天境手段。
不止是他，连那精悍中年也同样如此。
这让林寻都有些皱眉，都征战至此时，这俩洞天境强者却兀自以灵海境力量战斗，简直也太隐忍了。
旋即，林寻就隐约明白，只怕不是他们不想这么做，而是不敢！
这落宝血原中充斥禁忌力量，唯有灵海境修者才能安然进入，这些把修为压制到灵海境的老家伙，明显是不敢显露属于洞天境的力量，担心引来禁忌力量的反噬。
轰隆一声，林寻再度发威，这片虚空宛如炸开，拳劲若洪水般喷涌，太过浩瀚密集，无可匹敌。
瞬息，那精悍中年就被震得咳血，脸色煞白，脸上写满了愤恨、不甘、暴躁的情绪。
“古