咏裉炱穑庀葱姆寰陀晌依凑乒堋！?林寻平静开口。
什么？
此话一出，那一众男女全都露出难以置信之色，这家伙再说什么，他说要接管洗心峰？
荒唐！
哪怕就是当年林家遭受到重创，分崩离析，可至今在整个紫禁城中，也没有哪个势力能够染指洗心峰。
可如今，一个突然闯入进来的少年却扬言要接掌他们林家的地盘，这怎能不荒唐？
若不是林寻说话时的神色极其之认真，他们都怀疑这家伙是不是脑子进水的疯子！

第323章 昔日荣光
那些男女碍于林寻威势，心中虽不屑嗤笑，嘴上却不敢多言。
林寻都不用猜就知道这些家伙在想什么，不过他才懒得再多解释，今晚的这一番话，也根本不是说给他们听的。
一群纨绔浪荡子弟而已，林寻可没心思在他们面前证明自己的存在。
他这么做，只不过是想通过这些林家子弟的嘴，把自己接掌洗心峰的消息传出去！
让其他那些林氏族人全都知道这件事！
林寻倒要看看，到时候究竟会有多少人跳出来反对自己。
没多久，林忠返回来，看见跪了一地的身影，神色间不禁浮现一抹担忧，但最终并未多说什么。
他已经看出，这位少爷并非孟浪之辈，他这么做，或许是立威，或许是另有深意，但绝对不是热血冲头的冒失之举。
“今晚是我第一次踏入洗心峰，我也不为难你们，现在就放你们走，不过，以后你们要来洗心峰，就得先经过我的同意才行。”
林寻挥了挥手，转身走进大殿。
那些男女似有些不敢相信林寻就这么容易放过他们，直至看到林寻身影消失在洗心殿深处，他们这才终于敢确定，这是真的。
“走！”
那些男女起身，一个个带着满腔恨意匆匆而去。
他们要把今晚的事情告诉族中长辈，一个十多岁的小兔崽子而已，竟敢扬言要掌管洗心峰，简直活得不耐烦了！
直至来到洗心峰底部，忽然一名男子问道：“林忠，那小子究竟是谁？”
此话一出，其他人也猛地反应过来，是啊，都到了这等时候，他们还不清楚那林寻的真正身份！
这也不怪他们，之前林寻不管不问，简单粗暴地一通打，把这些男女都打懵了，哪还有心思考虑其他事情。
“各位少爷、小姐，那位便是我家主人林文靖和主母洛青珣的儿子林寻。”
林忠带着一抹骄傲说道。
“什么？”
“林文靖的儿子？他当年出生的时候不是已经死了？”
“林忠，你他妈有没有搞错？”
“怪不得我看他有些眼熟，总感觉像在哪里见过。”
那些男女哗然，皆被这个消息震惊。
他们继续追问林忠，反复确认，林忠自始至终都无比肯定，林寻就是林文靖的儿子。
这让那些男女心中皆都涌起一股不妙的感觉。
如果说之前他们打算回去向长辈告状，是为了报复林寻，那么此刻，他们是真的意识到了事态有些严重！
必须立刻将此事告之族中长辈！
很快，那些男女皆匆匆离开。
……
大殿中，一地狼藉，空气中兀自弥漫着呛鼻的酒气。
林寻独自坐在一张椅子上，目光游离，神色怔怔，似有满腹心事。
从知晓身世那一刻，他原本应该高兴的，可事实是，他一点也高兴不起来。
当年的事情太复杂了！
那一场血腥惨案，让父亲林文靖被杀害，母亲洛青珣失踪，甚至他们这一脉的直系亲属，也都无一生存。
而凶手，则是一个名叫云庆白的人，只知道他来自一方神秘的道统“通天剑宗”。
除此之外，再无其他线索。
若仅仅如此，倒也罢了，可现实是残酷的，因为这一场血腥事情，群龙无首的林家就此陷入内忧外患的处境。
最终，林家被诸多顶尖势力趁虚而入，将其所拥有的势力和产业瓜分，彻底没落衰败。
原本，这一切都和林寻没关系。
可当踏入紫禁城那一刻，林寻就知道，无论自己想与不想，身为林文靖的儿子，自己必须去承担一些事情！
可是说来容易，当真正去做时，就会发现困难重重，千头万绪，让林寻都有种无从下手的感觉。
他从不曾经经历过这等事情，一下子从一个矿山牢狱中走出的少年，变成了紫禁城林氏宗族的嫡系后裔，然后又有资格接掌“门阀之山”七十二峰之一的洗心峰！
这种身份上的变化，让林寻也的确很难适从新的身份。
就好比是一个街头乞丐，突然有一天被人认出来是皇帝的亲生儿子，那种强烈的反差，换做谁都不可能很快适应。
当然，林寻这种际遇，对世间许多贫寒子弟而言，简直就像一场华丽无比的逆袭，根本就不用奋斗，一下子就成了世家门阀子弟，还是嫡系血亲，这让谁能不艳羡？
哪怕林氏宗族再没落，可瘦死的骆驼比马大，光是这一重门阀子弟的身份，都不是随随便便能够拥有的！
像洛青珣，当年何其出色，一举夺得国试考核第一名，可当年要和林文靖在一起时，却遭到了林家所有族人的一致反对。
为何？
很简单，就因为洛青珣出身底层寒门，在身份上，被认为根本不够资格和林文靖在一起！
只是，唯有林寻自己清楚，他这个林家继承人的处境何其之窘迫和不堪，还埋藏着无数的凶险。
若有可能，他宁可自己不是林氏族人！
身份光鲜？
暗中不知有多少敌人在虎视眈眈盯着自己呢！
地位一步登天？
笑话！
光是林家那些族人，只怕都不会容忍自己顺利接掌洗心峰，又谈何一步登天？
可以说，孤零零一个人的林寻，想要承担起压在肩膀上的责任，所要面临的危险和困难绝对超乎想象。
一着不慎，就可能是粉身碎骨的下场！
空荡而冷清的大殿，满地的狼藉，今年已经十五岁的少年，坐在椅子中怔怔出神，想着心事。
“进了紫禁城，你尽可以闹个天翻地覆！”
脑海中，不经意又闪过那一张烙印着一簇紫曜花的信笺，以及信笺上那一行字迹，然后，想起了那一位皇宫中的神秘大人物。
莫名地，林寻黑眸中闪过一丝亮泽。
“现在这紫禁城中，有很多人都误以为你和黑曜圣堂有着不少关系，既然如此，那就让他们继续误会下去也无妨。”
很快，林寻又想起了黑曜圣堂那位老人的话语，唇角已不经意泛起一抹弧度。
“管他娘什么凶险困阻，从今天起，我就闹一个天翻地覆给你们看看……”
林寻心中喃喃，原本困惑的低沉的心境，已被一抹决然坚定的意志所取代。
……
没多久，老仆林忠已返回，林寻请对方坐下，道：“忠伯，跟我说一下有关林家的状况吧。”
林忠似早有准备，并无意外，略一思忖，就开口娓娓道来。
林寻这才知道，原来在五百年前，林家赫然也是帝国紫禁城中的一个上等门阀世家，和如今众所周知的七大上等门阀并列！
评判一个世家门阀的标准很简单，只有一个，那就是宗族中是否有生死境王者坐镇！
而当时，林家一位名叫林道臣的先祖，便是一位名满帝国的生死境王者。
只是后来，林道臣却在战场上征战时不幸陨落，败在了黑暗王庭中一位恐怖的王者手中。
从此以后，林家元气大损，从上等门阀之列，跌入中等门阀的行列中，最尴尬的是，数百年来，竟未曾再诞生过一位生死境王者。
不过即便如此，林家所拥有的权势，也不是一般的中等门阀可比，算得上是仅次于七大上等门阀的顶尖势力。
这种情况持续了数百年，倒也风平浪静，林家权势虽不曾再重回上等门阀之列，可也并未再衰败。
直到十五年前，林家所发生的那一场血腥事情发生，让林家的势力彻底发生改变。
族长林飞霆这一脉直系亲属，几乎全部罹难，群龙无首之下，林家的势力被诸多豪门无情瓜分，就此跌入低谷。
时至如今，林家所拥有的势力，勉强只能列入下等门阀中，连中等门阀都不是了。
林寻听到这，心中也不禁失落，五百年前，林家还是一方上等门阀，权柄滔天，拥有生死境王者坐镇。
五百年后，却已衰败没落到了勉强只能跻身下等门阀的地步，可谓是一落千丈，荣耀不存。
和其他七大世家门阀相比，林家，的确破败的太快了。
很快，林寻收敛情绪，问道：“忠伯，现如今的林家是什么情况？”
林忠声音低沉，沉浸在回忆中，神色中带着一抹悲怆伤感之色，道：“当年的血腥事情发生后，族长老爷这一脉就几乎全部罹难，只剩下了其他四支旁系族人……”
原来，林家共有五大支脉，其中林寻的爷爷林飞霆这一脉，是直系嫡亲，一直牢牢掌控宗族大权。
除此之外，其他四支旁系族人，皆是林飞霆的四个弟弟的子孙后裔，以及许许多多的姻亲、远房亲属。
这就是大宗族，亲属极多，直系、旁系、姻亲、外亲等