淳怪鞫袄矗σ患妫椭苯游恃盅熬烤挂绾谓饩龃耸隆?林寻讶然道：“前辈，听您这语气，是巴不得我跟着青蛰战斗一场了？”
却见赵泰来嘿嘿笑道：“若你有把握，就去战，若没把握，那就躲起来也无妨。不过话说回来，你难道就不想知道，这青蛰究竟是抱着什么目的来的？”
林寻嗤笑道：“说来说去，还是巴不得我走出去和那家伙干一架。”
赵泰来一本正经道：“我这是在为你着急啊，整个紫禁城的修者，可都期盼着你出面，能狠狠压一压这家伙的气焰，省得他再眼高于顶，欺我帝国无人！”
“有什么好处？”林寻笑着问。
赵泰来瞪着眼：“我是为你小子排忧解难而来，你倒是趁机敲诈起我来了？跟你说啊，你若真不愿应战，那我也不勉强你，不过，若我那景暄侄女知道，在这正当为帝国效力的时候，她看中的男人却像个缩头乌龟一样躲起来了，你猜……她会有多失望和伤心？”
林寻顿时头大，这老狐狸太不要脸了，为了让自己应战，居然打起了赵景暄的招牌！

第748章 应战
最终，林寻答应下来。
没办法，赵泰来都抬出了赵景暄，他若再不应允，那可就显得太怂包和怯懦了。
更何况，赵泰来说的也没错，被一个通天剑宗的传人堵在自家门前挑战，若是一味地不理会，反倒会令天下人小觑。
……
洗心峰山门前。
青蛰自顾自地饮酒品茗，神色从容淡然，那种岿然不动的姿态，愈发显得他不凡了。
远处，顾东亭见到这一幕，捻须含笑，眸子中带上一抹欣赏。
顾东亭就是此次前来紫曜帝国的通天剑宗长老，一位真正的生死境王者，实力深不可测，地位也是超然无比。
他仪容干净整洁，须发如霜雪，肌肤却莹润白净若婴儿，手执一拂尘，随意立在那，就给人高山仰止的巍峨气势。
“这位青蛰小友不愧是通天剑宗的真传门徒，气度闲适，龙章凤姿，风采照人。”
旁边，有大人物感慨不已。
“不错，似青蛰这般年轻一代翘楚，就宛如天上之大鹏，也只有通天剑宗这般古老道统，才能培养出如此杰出的俊杰。”
赞赏声此起彼伏的响起，在顾东亭身边，伴随着一众大人物，皆是来自左家和秦家的权贵角色。
“山中无老虎，猴子称霸王，这林寻自以为在帝国年轻一代中可以冠盖群伦，岂不知道，在古荒域界眼中，他就好比井中之蛙！”
也有大人物冷哼，对林寻表示不屑。
说起来，对于此次青蛰堵上门去挑战林寻，最高兴的无疑是左家和秦家这两大上等门阀。
在以往，因为一个林寻，闹得他们左、秦两家灰头土脸，不得不忍气吞声。
而现在则不同了，青蛰可是通天剑宗的真传弟子，一身修为堪称绝世，在前些天的皇室宴会上，甚至压得一众大人物都抬不起头。
在这等情况下，左、秦两家的大人物巴不得青蛰能狠狠打压一下林寻的气焰，若能将其废掉那就更好不过了！
顾东亭只是听着，笑而不语，显得很矜持。
“快看，林寻出来了！”
远处忽然响起惊呼声，引起全场关注，目光看过去，就见一个身姿挺秀的少年，正从洗心峰山门内踱步而出。
赫然是林寻。
全场皆震动，许多人本以为，林寻不会随随便便现身应战。
毕竟，这一场挑战实在太过危险，一旦落败，对林寻的威望会形成极大的打击。
故而当林寻出现时，才会令场中变得轰动。
“他竟真的要应战？”
一些修者忧心不已，那青蛰的可怕，早已传遍了紫禁城，连衍轮境圆满地步的大人物，都无法挡住他的三剑，林寻又怎可能是其对手？
“这样也好，与其被人堵在门前，憋屈地隐忍，倒不如痛痛快快一战，让那青蛰尝尝我们帝国修者的厉害！”
也有人振奋，对林寻有着盲目的自信，以往发生在林寻身上的辉煌战绩太多了，既然林寻敢出现，必然是有底气而来。
至于左、秦两家的族人，此刻皆睁大眼睛，似有些不敢相信，可旋即都亢奋起来。
他们可巴不得看到林寻身败名裂时的下场！
林寻出现了，一时间，外界风云激荡，无法平静了。
从青蛰发出挑战书的时候，这一场对决就引起了整个紫禁城轰动，吸引了不知多少大势力注意。
一个是通天剑宗的真传弟子，曾于三剑之内，力压一众帝国衍轮境大人物，战力卓绝，堪称绝世。
一个则是有着“冠盖满京华”之称的帝国少年，在他身上同样有着诸多耀眼无匹的光环。
可想而知，发生在这两者之间的对决一旦上演，会是何等惊世了！
……
当看见林寻出现，青蛰正自饮酒，他先是微微一怔，似有些讶然林寻会这么快就现身。
旋即，他神色就恢复波澜不惊，将手中酒杯搁在案牍上，长身而起。
仅仅只是一个起身的动作，却在刹那间，让全场变得寂静，所有的目光都投注过来。
青蛰腰脊峻拔，身姿修长轩昂，灿然的银发带着晶莹的光泽，他称得上是俊美之极，肌肤白皙，眼瞳若青色的宝石，当他起身而立时，整个人如同一杆标枪般，雄姿慑人。
哪怕就是对青蛰看不顺眼的修者，都不得不承认，这家伙的卖相太好了，一看就是那种注定要大放光彩的天骄之辈。
而一些老一辈修者则一个个神色凝重，和之前闲坐时候不同，此刻的青蛰，有一种内敛的锋芒，令人心悸。
“小心一些，这家伙的剑道造诣极其可怕，并且其本体乃是上古青鹤一脉的嫡系后裔，觉醒有天赋秘法。”
赵泰来在后方提醒。
林寻嗯了一声，就踱步从山门前走下，他黑发长腰，周身肌肤若玉石般晶莹，流动灿灿光泽。
他步伐不疾不徐，身躯挺秀飘逸，有一种绝尘的超然味道。
“此子倒是不俗。”
远处，顾东亭有些讶然。
“不俗归不俗，就是太狂了，目中无人，品行败坏。”
左、秦两家的大人物都微微有些不舒服，他们对林寻可一点好感都没有，相反，都恨不得林寻赶紧死掉。
顾东亭微微一笑，道：“原来如此，那倒是可以趁此机会，让青蛰好好磨一磨他的傲气和狂骨。”
“如此最好不过。”
左、秦两家的大人物皆欣喜不已。
远处，青蛰眸子灿灿，凝视着在十丈外伫足的林寻，道：“你这时候出现，莫不是沉不住气了？”
他言辞平淡，神色非常平静，眸子冷冽而慑人，有一种俯视的味道。
“在场并不止你一人，我可不能让大家久等了，以免浪费他们的时间。至于你，还不至于影响到我的心境。”
林寻同样也在打量青蛰，连他也不得不承认，仅从外表和气息上判断，这家伙的确显得很不一般。
纵然是灵宝圣地的萧然、苏星风、湮魂海深处的各族绝顶圣子，都略逊此人一些。
不过这也正常，这家伙终归是衍轮境修为，早已超出洞天境范畴，又是来自通天剑宗的真传弟子，拥有这般风采也在情理之中。
“听说你踏上了绝巅最强道途，今天，我便来见识见识，为了表示公平，我会压制一部分力量，以免被别人嗤笑我欺负你。”
青蛰说话时，眸子中若有闪电流窜，唇角噙着一抹若有如无的弧度，那平静的外表下，是一种绝对的睥睨和自负。
这让全场震骇，许多修者脸色阴晴不定，压制自身力量来和林寻公平一战？
青蛰此举无疑显得很强势，也可以看出他的底气何等之足了。
“是吗，对决之前，我倒是很好奇，你就不担心今天血洒当场，毙命于此？”林寻问道。
“狂妄！”
“不知死活！”
远处，左、秦两家的大人物都差点被气笑了，都什么时候了，这家伙竟还像以前那般狷狂，难道他真以为青蛰是那么容易对付的？
“你们说的不错，此子的确很狂。”
就连顾东亭，都微微皱了皱眉，神色变得有些冷淡。
“看起来你很自负，不过过度的自负就是愚蠢了，尤其是在我面前，凭你可真不够资格说这种话。”
青蛰显得很平静，他以一种审视的目光看着林寻，有一种慑人的气息在扩散。
他发丝晶莹，银灿灿流溢神辉，体内气血轰鸣，恐怖无比，让这片天地都产生颤动。
他这一番言辞就显得很轻蔑，让帝国修者那边皆露出怒意，同时内心又有些忧虑，这青蛰底气太强了，让谁能不为林寻担心？
“既然这样，不如我们赌一下，若你败了，就如实回答我两个问题，如何？”林寻笑得很平淡。
青蛰眉头一皱，神色依旧很平静，只是眸子愈发冷冽了，他以一种近乎俯瞰的姿态看着林寻，道：“若你败了又如何？”
“任凭处置。”林寻毫不犹豫道。
闻言，全场帝国修者皆震动，这简直和签生死状没什么区别了，林寻他就一点也不担心？
极其罕见的，青蛰笑了，只是笑容