。盅爸溃庖淮巫约何抟饧渥驳搅艘怀　按笤旎保?仅凭这座大阵传承，就足够自己受用无穷！
一路前行，林寻一边对比和参照，以此来揣摩“周天星斗图”中的传承奥秘。
越是了解，越是令他惊叹，此阵威力之强，完全超出了他的想象。
若是全力运转，能够引动周天一万四千八百颗星辰之力降临，足可以毁掉一方天地，万物灭绝！
遗憾的是，此阵为圣阵，需要以圣道法则来布置禁制，纵然能够窥伺到其中奥秘，也不是现在的林寻能够掌控。
“当年，该不会是那位狂奔于周虚之上的圣人，以无上之手段在此布下了周天星斗大阵，从而幻化成了这片‘星棋海’吧？”
林寻心中感慨。
“以后若是碰到化解不了杀劫，倒是可以潜入此地，如此一来，就是圣人来了，只怕也奈何不了自己……”
当然，被动挨打不是林寻的风格，星棋海就是一座无法想象的大型圣阵，若能御用其威力的万分之一，对付王境老怪物只怕已经绰绰有余了！
一路上，林寻也偶尔会和阿鲁交谈。
很快，他就了解到，阿鲁的来历极其不简单！
他是从一个上古遗留下来的秘境世界中走出，费劲波折才终于来到了东胜界。
在前来东胜界之前，阿鲁生活在那片秘境世界内的大山深处的一个村子里，自幼跟随着一个被他称作“老混账”的老者修行。
提及那“老混账”，阿鲁也是一肚子怨气，向林寻大倒苦水，说他从三岁开始，就被逼着和六臂魔猿族的幼崽比力气，和星羅鸟的后裔比飞遁速度，和真吼后裔比谁的嗓门大，和龙象族后裔比拼谁的身躯更结实……
直至十三岁，终于在各种比试中把其他生灵后裔都比下去之后，阿鲁本以为终于解脱了，哪曾想，那“老混账”又提出一个更变态的要求。
搬山！
每天都要搬动一座高有千丈的大山奔跑，从清晨跑到日暮，从日暮跑到清晨。
当阿鲁能够拎着千丈大山跟玩石子的时候，“老混账”又提出了更过分的要求。
覆海！
当阿鲁能够像蛟龙翻云覆雨，在海中掀起万丈海浪风暴时，毫无例外地，又有了更高的要求……
直至他来东胜界之前，还在跟一群恐怖生灵的后裔对决厮杀，每一次，都厮杀到精疲力尽才罢休。
“老混账已经答应，等我在这东胜界踏足绝巅王者境界，就不会再对提要求了，到那时，我才算得上是真正的解脱。”
当阿鲁说出这一句话时，粗犷而狂野的脸上写满了憧憬和渴望，可见他以前过着的是何等黑暗的生活了。
林寻听完，也是一阵唏嘘，心绪无法平静。
他已经可以确定，眼前的阿鲁，走的是自古至今最困难和艰辛的一条道途“肉身成圣”！
而阿鲁口中的那“老混账”，必然是一位了不得的高人。
并且，通过阿鲁的话语，让林寻也意识到，阿鲁看似是生活在一个深山小村里，实则，那小村绝对不简单了。
有六臂魔猿后裔、星羅鸟后裔、真吼后裔、龙象后裔……
这哪里是一个村子，分明就是一个上古异族生灵所盘踞的世外之地！
在想一想，阿鲁手中的“龙骨棍”可是一件能够轻易击飞苏崆这种老怪物的圣宝，就能够推测出，他自幼所成长的那一处“秘境世界”是何等不凡了。
而萧青河听到了这一切后，顿时一阵无语，心中暗骂变态。
本以为林魔神都足够变态，哪曾想，这阿鲁竟是一点也不逊色！
……
“到了。”
足足在星棋海中穿行了半天时间，当抵达一处岛屿上后，伴随着一阵奇异的波动，林寻他们三人瞬间被挪移到了一片空旷无比的世界中。
天穹蔚蓝如洗，大地上草木芬芳，空气中涌动着祥和而纯净的灵力。
这里很神异，无论是青翠欲滴的草木藤萝，还是姹紫嫣红的花朵，皆带着一股灵性，洁净无瑕。
甫一抵达，林寻他们如进入传说中的神土净地，口鼻间尽是纯净而祥和的灵气，精神也随之一振，心旷神怡。
无疑，这便是被东胜界视作五大禁地之一的“不死禁地”！
一眼就能看到，极远处地方，屹立着一座神山，通体乌黑如墨，其上有三十六座山峰，若盛开的莲瓣，撑开那片天穹。
“那便是不死神山，伴随天地气运而生，拥有不朽之特质，自亘古延存至今，犹如永恒不灭。”
“传闻，那里也是古荒域最原始的大道起源地之一，其上曾栖居着诞生于混沌中的先天神祗……”
萧青河面露一抹狂热，“关于它的神奇传说太多了，古来至今，都不曾有人能窥破其全部奥秘。”
“不过，对我们而言，这些都不重要，重要的是，此次小巨头榜之争，就将在那不死神山之上拉开帷幕！”

第1041章 不死规则
不死神山名字中虽有一个“死”字，但其神韵和山势却与之相反。
此山巍峨峻秀，如大龙般蜿蜒，通体如墨玉般乌黑，有拔地通天之势，擎手捧日之姿，通体上下，流溢着不朽般的圣洁气息。
其中央位置，三十六座山峰如莲瓣盛开，高入云霄，神秀而雄浑。
无论谁来此，只要看到此山，皆会心生一种“万古流转，永恒不灭”的宏大气象。
它太过神圣和不凡，无形中影响着这片“不死禁地”的天地法则力量，令得此地生机勃发、祥瑞氤氲，犹如神土净地。
“这就是不死神山吗？”
林寻也不免心神震撼，他神魂力量极其强大，瞬间就能捕捉到，那山势若不朽，亘古永存，充盈着不可理解的至高力量波动。
传闻中，每一次小巨头榜之争，跻身前三十六名的强者皆能够获得不死神山所蕴生的一股大道气运。
排名越高，所获大道气运就越多。
无气运，不成王，这大道气运可是世上最虚无缥缈，又最弥足珍贵的东西。
一般的机缘，或许能让修道者实力突飞猛进。
但是大道气运，却能影响一个修道者的道途，甚至足以影响到命运走向！
就像冲击绝巅王者境，若无气运，纵然底蕴再雄厚，天赋再惊艳，也注定无缘于此境。
再通俗点说，气运越强，在求索道途时，说不准就屡获机缘。
即便碰到灾厄祸害，也能化险为夷。
而气运若是差劲，修炼速度再快，若是中途夭折，一切求索也注定是一场空。
一命二运三风水，世俗之人都知道这种放之四海而皆准的道理。
旁边，萧青河清了清嗓子，介绍道：“此次小巨头榜之争，虽和以往不同，但规则还是和以往一样，大致分作三个阶段。”
“第一阶段是‘登山’，第二阶段是‘守山’，第三阶段是‘争气运’，也被视作排名之争。”
“登山是第一关，当此次小巨头榜之争拉开帷幕，一众强者皆会在第一时间朝不死神山之上冲去，讲究的就是一个快字，谁能拔得头筹，在‘守山’中占据优势。”
阿鲁满不在乎道：“这有何难，我十四岁时，就能把一座千丈山峰拎在手中把玩了。”
“白痴！”
萧青河很不客气，感觉终于找到了打击阿鲁的机会。
他冷笑道，“那可是不死神山，亘古不朽，你若能从那里抠出一块石头，就算我输。”
不等阿鲁反驳，他就继续道，“在登山过程中，注定会引发乱战，所以选择路线很重要。”
“你们也看到了，不死神山之上，有三十六座山峰，也就意味着，只有三十六人能够胜出。”
“所以，一旦和其他一些变态人物选择走同一条路线，势必会爆发不可预估的冲突，那后果就难料了。”
“在以往小巨头榜之争中，最厉害的一群绝巅人物，大都不会在登山时选择同一条路线，因为很容易两败俱伤，得不偿失。”
林寻点头，若让类似笑苍天这等绝巅人物，若真选择同一座山峰去攀登，根本不必想，第一轮就会被淘汰掉不少人。
到那时，纵然有位列小巨头榜的战力，也于事无补了。
故而，在登山之前，关于登山路线就必须进行一番斟酌和思量，若能“王不见王”，那无疑是最好的结果。
李清欢显然也最担心这一点。
原因很简单，此次小巨头榜之争，完全和以往不同，来了太多盖世超群的绝巅人物，仅仅只三十六座山峰，根本就不够分的。
而这也注定，登山之路上，竞争会比以往更残酷和困难！
“不死神山上可有什么危险和限制？”林寻问道。
萧青河摇头：“危险倒是没有，只有一层大道禁制，令得登山时无法飞遁，并且需要抵抗一定的压迫力量，只能凭借置身实力攀登。”
“除此，年龄超出三十岁，修为超出衍轮境层次，皆会被隔绝在外，无法参与其中。”
“最重要的是，在登上不死神山时，圣宝层次的武器，以及一些恐怖的禁忌手段、亦或者是歹毒无比的秘宝就会被彻底压制，无法被动用！”
至此，林寻总算明白了登山规则。
“当然