气，若他没看错，防守在这黑魇山上的大阵，应当是一座圣阵，虽不如周天星斗大阵那般恐怖，可也堪称神妙。
可现在，却被一巴掌就打碎！
“谁！”
“哪个狂徒敢跑来我族闹事？找死！”
伴随大阵爆鸣，黑魇山景象陡然一变，其山上出现许许多多密密麻麻的古老建筑群，鳞次栉比，一眼竟似望不到尽头。
而此时，正有一群修道者的身影冲出，杀气腾腾，皆惊怒无比。
似没想到，这世上还有人敢胆大到跑他们黑魇天狗族的栖居之地撒野。
可当看到山门外的一男一女，以及一群羊和一条黑狗时，这些修道者皆很错愕。
这画面也太诡异了，这是跑来他们黑魇山放羊来了？还带着一条牧羊犬……
等等！
只是，当仔细看了一眼那一条黑狗，这些修道者眼睛都直了，这他妈哪里是牧羊犬，分明是他们的一名族人！
一下子，他们脸色变得奇差无比，看向林寻和神秘女子的目光都带上了浓烈的杀机。
只是，当神秘女子随意瞥了他们一眼，这些杀气腾腾的黑魇天狗族强者一个个浑身一僵，神魂剧痛，眼前发黑，而后噗通噗通全都滚落了一地，无一例外皆昏厥了过去。
连惨叫都来不及发出！
林寻眸子中闪过一丝怜悯，这些黑狗杂碎大概是嚣张惯了，注定根本无法想到，眼前这位是一位多恐怖的存在。
“是不是很无趣？”神秘女子问。
林寻摇头，笑道：“不，很痛快！”
神秘女子道：“可我不痛快，以大欺小，也得找一些有分量的家伙来欺负。”
她眼眸望向黑魇山深处，道：“我们进去。”
说着，她已驱赶着一群羊和一条狗，朝前行去。
明知此乃黑魇天狗族栖居之地，堪比一方古老道统的大本营，可神秘女子却视之如无物，说进就进，那种无形中流露出的大气魄，令林寻浑身也是一阵热血沸腾。
轰隆！
伴随神秘女子前行，黑魇山禁制大阵的力量纵然全部被激发，可却如纸糊般，寸寸塌陷崩溃，根本无法阻挡她的步伐。
在此过程中，不断有黑魇天狗族的强者冲出，密密麻麻，犹如潮水，可还不等靠近，就纷纷倒地不起！
没有一个能站着，更不可能有人能够阻挡！
林寻又一次被震撼到了，若自己也拥有这等通天修为，天下之大，何处不可去？
纵然是龙潭虎穴，也可以如履平地！
黑魇山极大，极高耸，山上灵气氤氲，雾霭袅娜，到处可见灵泉飞瀑，仙草奇葩，完全一派仙家宝地的气象。
可伴随着神秘女子和林寻进入，这座黑魇天狗族的栖居之地，原本的清宁和平静被打破，彻底变得动荡而混乱起来。

第1099章 祖源神竹
黑魇山，一座恢弘殿宇内。
一位妇人正在低声哭泣，向为首的一名老者诉苦。
妇人是苟炎真的母亲。
老者则是黑魇天狗族的族长苟阳海，一位踏足长生九劫境，只差临门一脚就能踏入圣境的恐怖存在。
“族长，炎真可是您看着长大的，如今却死在那星棋海之畔，我……我好恨啊！”
苟阳海不悦道：“血屠大人都已经出击，林寻这小畜生必将伏诛，这还不够让你宽心的？”
说实话，当听闻苟炎真的死讯，也是让他震怒无比，这可是他们这一族的绝巅天骄，是极有希望在大世中踏足绝巅王者境的不二人选。
可现在，却被人杀害了！
“可那星棋海有无上禁制笼罩，若那小杂碎藏于其中，血屠大人他……”妇人兀自不甘心。
只是，不等说完，就被苟阳海皱眉打断，“放肆！你这是在怀疑血屠大人的力量？圣境如天，岂是你能揣度的？”
妇人浑身一颤，被吓到了。
苟阳海语气放缓：“放心吧，这次可不光是血屠大人，还有其他五位圣人一起出击，林寻那小畜生绝无生还的可能！”
轰！
就在这时，山脚下传来剧烈的轰鸣声，整个黑魇山都抖动摇晃起来，也波及到了这座大殿。
顿时间，大殿内的桌椅、摆设、茶盏等器物都哗啦啦乱颤，不时坠地，砰然碎裂。
“发生了何事！？”苟阳海噌地起身，脸色一下子阴沉下来，眸子中迸射出两道骇人的血芒。
“族长，不好了，有人杀进了咱们黑魇山！”大殿外，一名强者慌里慌张叫道。
“好大的胆子！可知道是哪个道统势力？简直活腻歪了！”苟阳海大怒。
他们黑魇天狗族遍布古荒域，势力庞大，只有他们去侵犯别人的份儿，何时被人杀上门过？
连古老道统都不敢这般做！
“只有一男一女，呃，对了，还有一群羊！”那位强者禀告。
“一群羊？”
苟阳海猝不及防下，差点不敢相信耳朵，“难道是青羊一脉的强者？”
“不是，那……那就是一群普普通通的畜生！”那位强者也一脸的懵逼，都不知该如何解释了。
“管他是谁，敢跑来我黑魇山撒野，无论是谁，都别想活着离开！”
苟阳海脸色冰冷，杀机腾腾，朝大殿外走去。
轰！
黑魇山在剧烈晃动，山岩倾塌、古木爆碎、灵泉飞瀑断流，响起阵阵惨叫声。
神秘女子踱步，仪态超然，周身萦绕着晶莹的神虹。
在她身前，还驱赶着一群羊和一条狗。
看起来，就像在山上放牧一样。
可伴随着她前行，一路上冲过来的黑魇天狗族强者还没有靠近，就如遭雷击，纷纷倒地不起。
对此，神秘女子看也不看，身影绰约，自顾自登山。
林寻就跟随在一旁，将这一幕幕看在眼中，心中也痛快不已。
在西恒界时，他就被黑魇天狗族追杀，直至抵达东胜界，对方依旧不罢休，阴魂不散般针对于他。
而现在，一切都发生逆转，他被带着一起，直接登上了黑魇天狗族的大门，一路前行，如入无人之境！
真真正正的无可阻挡！
“你是谁，胆大包天，不知道这是我黑魇天狗族的地盘？”远处，一名踏足王境的强者暴喝。
只是，当他目光落在神秘女子身上时，却如遭雷击，惊得魂儿差点飞出来，“你你你是……圣……”
话音未落，他灵魂就骤然剧痛，软绵绵躺倒在地。
在这王境身后，还跟随着十多位强者，见到这一幕，都傻眼了，而后，也都噗通噗通滚落一地。
神秘女子看似一步步前行，实则每一步迈出，皆如缩地成寸，速度极快。
当抵达半山腰时，在她身后的道途上，早已躺满了横七竖八的身体，大多是都没来得及反应，就被震慑晕厥过去。
也有的直接暴毙当场，血染山体，原因就在于，他们曾出言不逊，进行辱骂，直接丢掉了性命。
满地狼藉，非常可怖。
“天啊，快逃！”远方，看到这一幕的黑魇天狗族强者，吓得六神无主，扭头就逃向山上。
他们都已看清楚，根本没有还手余地，相差太过悬殊了。
“一群废物，都给我退下！”
蓦地，苟阳海那威严无比的声音响彻，在黑魇山上下隆隆回荡。
与此同时，神秘女子踏着山路，身影出现在山巅区域。
黑魇山之巅，极其平旷，古老的建筑林立，云海蒸腾，灵霞袅娜，宛如一方出世净土。
一缕天光洒落在神秘女子身上，让她整个人都染上一层如梦似幻般的气息。
“圣人！”
一眼而已，原本暴怒欲狂的苟阳海，犹如被人浇了盆冷水，彻底冷静下来，眉宇间不可抑制地带上惊疑凝重之色。
圣人！
寥寥两个字，让原本躁动、慌乱的黑魇天狗族其他强者皆像被钉在原地，浑身发僵。
场中，一片死寂。
所有的目光，都齐齐落在同一个地方。
一男一女、一群羊、一条黑狗。
这画面，怎么看怎么怪异和荒谬。
就连苟阳海都一阵眼晕，一位圣人杀上门，却带了一群羊和一条狗，怎么看，都透着古怪。
“是你这个小畜生！”
蓦地，一道尖叫响起，一个妇人怨毒地盯着神秘女子身边的林寻，一副几欲疯狂咬人的样子。
苟阳海心头一震，也认出林寻了，之前他的心神被神秘女子所震慑，竟是没能立刻认出，那年轻人是谁。
此子没死！
这岂不是意味着血屠大人前往星棋海的行动……
想到这，苟阳海心中一颤，脸色阴晴不定，都有些难以相信。
“族长！快杀了他，杀了他为我儿报仇！”
妇人的尖叫，令苟阳海脸色微变，蓦地出手，一掌拍晕了妇人，这纯粹是下意识的动作。
因为他清楚，在一位圣人面前如此叫嚣，那后果太严重！
“这么多年过去，这黑魇山还是老样子，透着一股肮脏发臭的气息。”
神秘女子开口，随意打量了一下四周，似有些失望。
她声音平淡，可却宛如大道伦音，透发出无上的威严，笼罩天地间，令在场所有人浑身发紧，感受到一种难言的压迫。
“不知道友此来，所为何事？”
苟阳海深吸一口气，沉声道，直接无视了神秘女子话语中的厌憎。
只是就在此时，一道苍老无比的声音响起：“阳