环环相扣，浑然天成，彼此呼应，产生出一种圆满般的气象！
这等手段，足堪称是通天！
当年究竟是谁，竟缔造出如此可怖的禁制？
简直夺尽造化，奥妙无穷！
但同时，那其中蕴含的杀机，也让林寻手脚发凉，以他如今对灵纹一道的造诣，都很难识破其内真正的威能。
可想而知，一旦冒然闯入，后果注定不测！
“各位，这是妖圣秘境中一处机缘之地，可能藏着一桩天大的造化，这次你们很幸运，能够和我们一起探寻此地，现在，你们就开始行动吧。”
猛地，血狮族的鲍崖开口出声。
话音刚落，那些血狮族强者就开始逼迫林寻他们向前，让他们走在前边探路，而他们则跟随在后边。
那些被抓捕来的修者脸色都是一沉，有些脾气急躁的，差点破口大骂，这哪是一起探寻机缘，分明是要让他们充当炮灰！
“怕什么，我们就跟在你们后边，如果出现什么变故，当然会救助你们。”石俊阴测测笑道。
说话时，他指着其中一名修者：“你，走第一个！若不从，立刻杀了你！”
那修者浑身一颤，脸色变幻，低声乞求：“各位，我交出身上所有宝物，只求你们放我一马，我……”
噗！
不等说完，就见剑芒一闪，那修者头颅直接被斩，血水如喷泉似的迸射飘洒，画面血腥慑人。
动手的是圣女琳琅，她一头血发飘曳，美丽莹白的脸庞上尽是冰冷孤峭之色，冷漠得可怕。
“你们没有选择，要么在前边带路，要么就死。”她目光扫视那些被抓的修者，像盯着一群死人。
“这女人，果然冷酷狠辣……”林寻心中凛然，知道这是一个女魔头般的角色。
众人虽心中愤怒不甘，可也不得不低头，全都被圣女琳琅的手段给吓住了。
“我辈修道，当逆流而上，不惧万难，一碰到危险就退缩，以后能有什么成就？”
鲍崖淡淡道，“这是一场福缘，尔等可一定要把握机会！莫要辜负了我等的良苦用心。”
十多个修者皆沉默，心中已经破口大骂，这老东西简直太无耻心黑，明明是让他们送死，偏偏说的冠冕堂皇，可恨之极。
但是，形势所迫，他们只能屈从。
就这样，他们被逼着在前边带路，踏上了那一条横亘熔浆湖泊之上，通往湖心岛屿的神秘道路。
--

第554章 血色铜钟
熔浆湖泊沸腾，产生灼热可怖的火浪，拍打虚空。
那一条通往湖心岛的路径宽只有四尺，长有百丈，笔直像一把尺子，不惧熔浆焚烧。
嗡！
甫一踏足这条道路，虚空中，顿时弥漫出恐怖的禁制波动，密集的灵纹图案纷飞，密密麻麻，闪烁恐怖的光泽。
“啊……”
那为首的修者，脚步刚踏上这条路，身躯就像被利刃切割，倏然爆碎，化作血雨扑簌簌坠落一地。
这让众人脸色骤变，心中直冒寒气，浑身都哆嗦。
才刚踏上一步，就有人遭劫，这地方简直太可怕了！
“前辈，这是绝地，有去无回啊！”有人哀求，脸色煞白，不断行大礼，乞求放过他。
这时候，石俊、鲍崖、圣女琳琅他们这些血狮族强者，也都面露凝重，被这片区域的恐怖禁制震慑。
一步而已，就抹杀一人，谁敢想象？
圣女琳琅上前，手执杏黄旗，冰冷的清眸中涌动璀璨的光，凝视前方，似在推演什么。
半响，她伸手指着那求饶的修者，道：“你，上左五步，脚踏坤位，而后向前三步。”
那修者浑身哆嗦，脸色变幻，最终还是一咬牙，上前探路，去印证圣女琳琅的指点。
果然，这次他并未遭劫。
顿时，那些血狮族强者都暗松一口气，若是这禁制不可破，那即便他们抓捕再多的修者探路，也根本无济于事。
还好，圣女琳琅能够推断出一些生路，这让他们重新振奋起来，对那湖心岛上的机缘志在必得。
林寻一直默默观察，当看见圣女琳琅出手，指点出一线生路，他也不禁讶然，意识到这女魔头对灵纹一道也有着极其深厚的造诣。
“向右一步，脚踏巽位，走坎离之间，越入兑位。”圣女琳琅继续指点。
那修者硬着头皮，依言行事。
噗！
然而，就在修者做完这一切，身影刚停顿在那，他浑身忽然被一片可怖的火焰笼罩，刹那间就化作一地灰烬，临死连惨叫都没发出！
太快了！
那火焰宛如透明，霸道无匹，宛如神火，可以焚化一切。
那修者也算是一位洞天境存在，可却来不及反应，就已遭劫，化作飞灰，那景象让所有人头皮发麻，浑身直冒冷汗。
最终，有人承受不住这种压力，猛地转身，疯狂朝远处遁去，嘴中大叫：“我不去送死！不去！”
“不去也得死！”
鲍崖发出狞笑，拔出一柄血色长矛，抡动起来，噗的一声，就将此人头颅斩落，飞洒出一大片猩红的血花。
这血腥的场景让所有人亡魂大冒，如坠冰窟，这是杀鸡儆猴，对他们进行震慑和压迫，谁敢不从，就是这个下场！
“哼，一点小小挫折而已，就畏惧不前，以后还能有什么成就？还不如尽早死了。”
鲍崖阴冷出声，这让那些修者心中愤怒到了极致，这老家伙简直太无耻和狠辣，可恨之极。
“这位朋友，该你了，去，上前听候圣女的指点！”鲍崖指着一名修者。
那人脸色煞白，想说什么，却又不敢。
最终，他神色木然，向前迈步，不这么做，他会立刻被杀死，反正都得死，还不如去拼一拼。
只是即便有圣女琳琅的指点，他最终还是无声无息倒下，被一抹无形的流光斩杀，躺倒在血泊中，瞬息被蒸发一空。
众人毛骨悚然，这哪是通往机缘之地的一条路，分明就是吞噬生命的绝地！
就连圣女琳琅，脸色也有些凝重，眸子中闪烁着骇人的冷光，用尽全力进行推演。
“我和你们拼了！”猛地，有人大吼，悍然出击，朝距离最近的石俊杀去。
然而，就听噗的一声，他就被鲍崖挥动长矛，拦腰斩断了身躯，饮恨当场。
“飞蛾扑火？可笑！”鲍崖不屑。
众人皆愤怒无比，脸色铁青，握紧了拳头，内心憋屈到了极致，这血狮族强者视他们为炮灰，藐视他们的死活，狠辣冷酷到了极致。
林寻一直静默，没有采取任何行动，没有人知道，他同样也在那窥伺和推演这片区域覆盖的禁制力量。
“圣女，时间紧迫，不能再耽搁了，不如……就祭出族中那件秘宝开路吧？”一位血狮族强者担忧道。
圣女琳琅皱眉，深吸一口气：“那件秘宝不能轻易动用，再给我一点时间。”
秘宝？
那些被抓来的修者心中大骂，这些血狮族强者太无耻，明明携带秘宝而来，却不愿动用，反而要拿他们的性命去探路，简直可恶之极！
“小子，你做好准备，等会该你行动了。”
鲍崖目光一扫，落在林寻身上，冷声命令。
林寻黑眸眯了眯，最终答应下来。
只是这时候，石俊忽然走来，冷笑道：“行动之前，把你手中那一把弓交出来，我先帮你保管着。”
显然，他还对林寻的“无谛灵弓”念念不忘，担心林寻万一遭劫，此弓也会随之消失，故而率先对林寻发难了！
林寻抬眸，看向石俊，目光中不带一丝感情。
可这种目光却令石俊心中莫名一寒，浑身不自在，他脸色猛地一沉，厉声道：“还愣着干什么，非要我亲自动手？”
锵！他手中多出一柄白骨尖刀，杀机萦绕，刚才林寻的目光让他很不舒服，心中莫名焦躁，下意识想立刻就杀了林寻。
“不好，有人来了！”
猛地，远处一位血狮族强者大喝，顿时让圣女琳琅、石俊、鲍崖他们皆脸色一变。
就见极远处的沙漠中，一片绚丽遁光呼啸，正在以一种极快的速度朝这边掠来。
都还没有进入那湖心岛上的机缘之地，就发生这样的意外，有敌人前来竞争，让血狮族强者都有些焦躁。
连石俊都顾不上再去对付林寻，有外敌前来，这情况就有些严重了。
早先他们争夺“金灵宝树”幼苗时，就被那龙鲸族的圣子雨霄生偷袭夺走，他们可不希望这样的事情再发生第二次。
“罢了，先进去再说！”
圣女琳琅猛地一咬银牙，素手一招，一口血色铜钟涌现，古旧沉浑，弥漫着恐怖的道韵。
嗡的一声，铜钟震荡，产生出的音波，竟化作神秘的道纹涟漪，朝四面八方扩散而来。
“走！”
与此同时，圣女琳琅挥手，控制血色铜钟，将所有人笼罩，冲向了那湖心岛。
轰隆隆！
道路上，可怖的禁制苏醒，产生出无穷的符号秘纹，化作雷霆、神焰、流光、飓风等恐怖异象，进行阻挡。
只是，那血色铜钟明显是一种神秘可怖的至宝，它发出道音，晦涩雄浑，无物不破，竟将那些禁制力量全都化解，显得神异无比。
百丈距离，转瞬即逝。
很快，众人有惊无险地来到那湖心岛上。
血狮族强