随口道。
“可你为何还要易容？”萧青河很不解。
此时的林寻，一副瘦弱书生的打扮，若不是亲眼所见，连他都认不出来。
“若让灵宝圣地传人认出我的身份，可能会惹出不少麻烦。”
林寻此话一出，萧青河一拍额头，叫道：“我就知道肯定有问题！”
而后，他忍不住传音问道：“你……究竟和灵宝圣地有多大仇？”
“杀过他们一个真传弟子，还曾令他们的一些真传弟子难堪，唔，对了，还有一个叫高阳的老家伙，对我也恨之入骨……”
林寻思忖道，脑海中不自禁想起当年发生在归墟“妖圣秘境”中的一幕幕。
当年，他被赵景暄带着一起，和灵宝圣地的一支队伍前往归墟探寻机缘。
可后来却在他和那些灵宝圣地之间发生了流血冲突。
林寻还记得，公羊羽是死在自己手中，至于萧然、苏星风、文祥、云澈四人，倒是逃过了一劫。
这也让得对方恨自己入骨。
在这等情况下，林寻可不想太过招摇，被灵宝圣地识破自己身份了，他此来仅仅只是想见一见赵景暄罢了。
可此时，听闻这些，萧青河已经彻底怔住，看向林寻的目光，竟带着一种说不出的复杂。
“刚进入东胜界，就闹得那天枢圣地鸡飞狗跳，气急败坏，满世界追杀你。”
“而后，又跑去白玉京，连破云庆白五个记录，令得通天剑宗也大动肝火，颜面无光。”
“如今，连灵宝圣地都和你有仇，我萧青河这辈子没服气过谁，现在就服你林魔神一个！”
萧青河感慨唏嘘，在他看来，林寻简直太生猛了。
他无门无派，来自下界，却一个人搅乱西恒界风云，如今即便进入东胜界，也不曾沉寂，反而被他闹出一场又一场大动静，真不愧是魔神般的存在！
“公布了，公布了，这个月的‘天骄风云榜’已经出炉，被风语族发布在了黄金消息树上！”
蓦地，酒楼中响起一道亢奋的大叫。
而后，原本坐满了宾客的酒楼，哗啦一下，都飞快地冲了出去，朝城中央的黄金消息树赶去。
林寻一怔：“什么天骄风云榜？”
“一个被风语族亲手炮制出的榜单，每个月发布一次，一次发布十条和古荒域年轻一代天骄有关的最热门的轰动消息。”
萧青河随口道，“这个榜单已经陆续发布了三个月时间，如今已经形成了一个潮流，影响力极大，引起了全天下关注。”
“你也知道，大世之争快要来临了，一众天骄的所作所为，也必然会引起世人的关注。”
“故而风语族搞出的这个风云榜，甫一发布，就受到了无数修道者的追捧。”
“可以说，现在能够把名字跻身这个榜单上，本身就代表着一种人气和名望，会受到全天下关注。”
“当然，榜单只有十条消息，这也就意味着，唯有最轰动热门的天骄人物，才能跻身其上。”
林寻这才明白过来，不免好笑道：“这风语族为了散播消息，吸引天下瞩目，可真是煞费苦心，无所不用其极。”
萧青河也乐了：“上古时代，风语族的先祖可是号称‘消息之王’，为了打探消息，跑的比谁都快，据传闻，他们连圣人穿的裤衩颜色都能打探出来……”
林寻嘴里的酒水差点喷出来，忍俊不禁，他想起了百风流这老棒槌，可是一直在叫嚣着要成为“消息之王”的。
“走，我们也先去看看，这次的天骄风云榜上，究竟有哪些天骄人物干出了轰动无比的大事。”
萧青河起身，兴致勃勃道。
“也好。”
林寻点头。
武陵城中央，一株苍劲璀璨的黄金消息树屹立，枝桠如黄金浇筑，在烈日下闪闪发光。
此时，这附近早已拥挤了密密麻麻的修道者身影，将这里围了个水泄不通。
并且，四面八方还有许多修道者在赶来。
似乎，因为天骄风云榜的发布，令得整个武陵城都轰动了，由此可见，这个榜单的影响力是何等之大了。
林寻和萧青河也来了，见到这人山人海竞相观望的一幕，也都不免一阵感慨。
大世即将来临，连带着，让得天下骄子的一举一动，也吸引了无数修道者关注的目光。
当林寻他们抵达时，那黄金消息树上，刚刚显现出位列天骄风云榜第六名的消息
“起源神教传人叶摩诃破关而出，独自前往五大禁地之一的‘乱魔绝地’！”

第1031章 天下风云数我辈1
叶摩诃！
场中响起一阵倒吸凉气的声音。
林寻注意到，萧青河也似有些吃惊，脸色不易察觉地变了变。
“这家伙为了机缘，还真是不要命了，乱魔绝地可是上古时代赫赫有名的古战场，其中充斥着大恐怖，别说衍轮境修者，就是真正的王境存在，轻易都不敢踏入其中！”
萧青河喃喃。
显然，叶摩诃进入的这“乱魔绝地”，令他无法平静。
“什么机缘？”林寻好奇。
萧青河耐心解释了一番。
原来，这“乱魔绝地”为古荒域“五大禁地”之一，是上古延存下来的一处恐怖的战场秘境，其中凶险莫测，诡异而不详。
但同时，其中也有着诸多不为人知的造化和机缘！
可无垠岁月以来，但凡进入这“乱魔绝地”的强者，几乎是九死一生，以至于这处禁地，令得天下修者谈而色变，几乎无人敢越雷池一步。
“据我日月神殿的古籍记载，乱魔绝地极其不简单，极可能和传说中的神魔之战有关。”
萧青河沉吟道，“而如今这叶摩诃独自前往其中，只怕是为了磨炼他的‘大罗还真’道！”
大罗还真道，九十九条通天大道之一，震古烁今，此般大道，一直牢牢被起源神教所掌控。
不过，即便是在起源神教中，也不是谁都能够领悟和掌控此道妙谛。
无他，此道通天，玄而又玄，非悟性超绝、天赋异凛之辈，根本不可能参悟出此道。
但很显然，叶摩诃是例外。
“大罗还真道，转生死、化乾坤、镇邪祟，神妙莫测，比我日月神教的‘不动光明’道也不逞多让，这叶摩诃若能将此道磨炼至道谛地步，其战斗力注定会变得恐怖无比。”
萧青河声音中带着一抹忌惮和警惕，“如今，他的战力位列东胜界十大绝巅巨头中的第五位，可若他能够活着从乱魔绝地走出，其排名注定会产生变化。”
林寻静默聆听，心中也是颇有感触。
这世上永远不缺乏绝巅之辈，像这叶摩诃，能够位列十大绝巅巨头行列之中，必然是一个极其耀眼的妖孽人物。
这时候，黄金消息树上，映现出位列“天骄风云榜”第五名的消息
“西恒界第一道统御心剑斋当代圣女纪星瑶，前往挑战太一道门核心弟子第一人王玄鱼！”
“遗憾的是，王玄鱼闭关，不曾应战。纪星瑶一人连败八位太一道门核心传人，扬长而去！”
场中又是一阵哗然。
纪星瑶，这个名字注定要在一夜之间，为东胜界各大道统所熟知！
“这骄傲的小妞也来了……”林寻神色有些异样，想起了在西恒界中曾和纪星瑶产生的一些“过节”。
“你也来自西恒界，你觉得这纪星瑶究竟有多厉害？”萧青河忍不住问道。
“很厉害，比你应该强了不止一点半点。”林寻随口道。
萧青河一副错愕的模样，苦笑道：“我只是问问而已，不必这般打击我吧？”
“我只是实话实说，此女修炼有强大无比的‘三生剑印’，在论道灯会时，又领悟出了被誉为‘四绝杀伐道’之一的太玄大道，其战力可不是一般绝巅人物可比。”
林寻解释了一番。
萧青河撇了撇嘴，忽然道：“那你和她相比，谁更强一些？”
林寻一怔，思忖道：“这个可不好说，在西恒界时，我曾和她对决过一次，不过没有分出胜负，现在嘛……”
“现在如何？”萧青河追问。
“不好说。”林寻摇头，他在变强，可对方必然也在变强，除非再战斗一场，否则，他也不敢妄言能稳赢对方。
这个答案显然让萧青河无法满意，可仔细一想，他倒也理解，达到林魔神这等级别的强者，早已无法用常规来度量了。
接下来，黄金消息树上陆续浮现出位列“天骄金榜”第四、第三、第二的消息。
每一则消息发出，必会引起场中一阵哗然声。
连林寻也看得津津有味。
像位列第四的消息，就和一个名叫笑苍天的刀客有关，此人来自北斗界，和剑魔夜宸起名，两人被视作北斗界年轻一辈中的“刀剑双绝”，战力逆天。
位列第三的消息，则和日月神殿传人“祢衡真”有关，说他欲效仿古之圣贤，前往五大禁地之一的“周虚星路”进行历练。
当听到这则消息时，萧青河又是惊叹又是担忧。
因为祢衡真，是他在宗门中最钦佩的一个同辈中人。
可萧青河也清楚，那“周虚星路”和“乱魔绝地”一样，可不是随随便便谁都能去闯荡的！
位列第二的消息，却是让林寻极其错愕，竟是和一个来