死，都带着无尽的不甘。
但这并没有结束！
在之前的战斗中，还有不少对手被击晕，丧失战斗力，但却并没有死去。
还不等林寻吩咐，阿鲁和老蛤就已经展开行动，清查战场，击杀那些还存活的对手。
林寻神色平静地看着这一切，没有插手。
他知道，阿鲁和老蛤需要发泄，之前两人被困，濒临绝境，内心积攒了太多的怒和恨。
而看到这满地的血腥，林寻心中也微微有些异样。
但凡能够进入这神火宫殿的强者，皆已踏足绝巅道途，被各自背后的势力寄予厚望，是有希望成就绝巅王者境的。
在外界，他们无不是名震一方的耀眼人物，可随着他们死去，生前的一切都已注定将不存。
这就是大道之争，很残酷！
林寻很清楚，换做是他们今日被杀，哪怕生前拥有再多的声誉和希望，死后也注定烟消云散。
像类似的事情，以后还会继续发生！

第1147章 焚仙背影？
二十六位高手全毙！
金乌一脉的七太子乌凌飞、海魂族后裔商澜、玄都道统传人灵华、万兽灵山传人梁血吟……
其中一些强者的尸体都显露出本相，有巨大如山的狮驼、双翼幽蓝的玄鸟、生满枝桠的坤木，皆破损染血，令人触目惊心。
似这等高手，在外界每损失一个，都足以引发大地震。
可在这神火宫殿中，却横七竖八死了一地，任谁见到了都注定要心寒，为之惊骇。
在这满地血腥中，林寻彻底轻松，打量着四周，自语道：“这其中可有不少上佳的食材啊。”
这话若落入其他修道者耳中，绝对会不寒而栗。
可阿鲁和老蛤则眼睛齐齐一亮，道：“大哥言之有理，这些战利品绝对不能浪费了！”
接下来，自然是清理战利品了。
这些可都是各方势力中的顶尖人物，身上有着不少好东西。
“妈的，这是碧蜉凝真膏吗？这可是好宝贝，在凝聚本我道种时，能起到奇妙的作用。”
“太奢侈了，居然装了一壶的地元洗魂浆！”
“等等，这是三株王药？”
大殿中，不时响起老蛤兴奋的大叫。
他是三足金蟾一脉后裔，对天地间的宝物可谓是如数家珍，一眼就能分辨出好坏和高低。
很快，就被他搜罗了一堆宝物，流光溢彩，蒸腾毫光，将整个大殿都照亮。
其中有王药、神材、灵丹、奇珍……可谓是琳琅满目，搁在外界，每一样都足以引起人们眼红垂涎。
“这玩意是什么？狗腿吗？”阿鲁拎起一截粗如儿臂，足有二尺长的宝物，一脸好奇，打算烤炙一下试试。
老蛤嗷呜一声扑过来，一把夺过此物，骂道：“什么狗腿，这是鬼王灵芝！成王之后，用此物可以锤炼王道根基，价值不可估量！”
阿鲁啧啧称奇，忍不住道：“有没有我能用的？”
“当然有！不过你给我闪一边去，小心破坏了宝物！”老蛤瞪了他一眼。
半响，老蛤才将战利品收集完毕，一脸满足道：“妈的，这下可发财了！林寻，我有个建议，咱们以后不如专门打劫吧？你想想，那些出身各大势力的家伙，哪个不是肥羊？若不宰他们一刀，都对不起这等上苍所赐的机会！”
阿鲁抚摸着下巴，深以为然道：“我赞同！”
林寻唇角抽搐，心中很疑惑，究竟是自己把他们带坏了，还是他们的心本来就这般黑？
不过……
这建议可真是不错啊！
林寻也意动了，他清楚，进入这绝巅之域的强者中，不乏有人恨不得杀死自己。
若真有机会碰到对方，嗯……打个劫是完全可以的嘛！
……
战利品清点完毕，皆被林寻收了起来。
老蛤还不服气，问阿鲁：“战利品可都进了他的腰包，你不觉得他很过分？”
阿鲁咧嘴一笑：“我觉得大哥肯定不会亏待我。”
老蛤翻了个白眼：“瞧你那狗腿子模样，一点志气都没有。”
啪！
话音刚落，他脑后勺就被林寻抽了一记，疼得龇牙咧嘴，再不敢叫嚣了。
“阿鲁，你那根巨棍让我看看行不行？”老蛤忽然道。
林寻一怔，而后心中一动，之前，他们都以为阿鲁手中的镔铁巨棍，乃是一件极其强大的圣宝。
可如今看来，明显不是。
否则，在这“神圣不存”的铁律下，这宝物只怕也早已被抹除了，根本不可能被阿鲁动用。
老蛤或许正是看出了这一点，才会产生好奇。
阿鲁防贼似的，警惕道：“不行！”
说着，他已收起了宝物。
“一根破棍子而已，谁稀罕似的。”老蛤嘲讽。
“不稀罕你还想看？真欠！”阿鲁反唇相讥。
林寻却有些皱眉，目光打量着宫殿四周，道：“老蛤，这宫殿究竟是什么地方？”
老蛤顿时兴奋道：“大造化之地！你刚才进来时候也应该看到，宫殿外，坐镇有青鹿和白鹤铜像，这在上古时代，可是很有讲究的……”
鹿鹤，代表着六合。
而六合，则代表着天地和四方之维。
同时，此宫殿屋檐延伸八方，代表着八极、八神之意。
依照老蛤的说法，这是一种“天上地下，唯吾独尊”的格局！纵然是圣人，也轻易不敢布置类似的道场。
因为太过逆天，容易遭受天忌！
“在上古时代，我曾进入过此地，那时候，这座宫殿还在封印中，根本就无法进入。”
老蛤眸光狂热，盯着宫殿中的一百零八座铜柱，“可现在，完全不一样了，封印已经消失，这一场大造化，注定是咱们兄弟三个的！”
“什么造化？”
阿鲁忍不住问。
“疑似和一位自称‘焚仙’的无上人物有关，当然，这也仅仅只是我的推测，毕竟，这绝巅之域太神秘了，其来历无人可知，我也只能判断出，当年留下此地的人，绝对是一个强大到足以令诸天颤粟的存在！”
老蛤噌地起身，已有些迫不及待来了，道，“你们跟我来。”
说着，他带着林寻和阿鲁来到宫殿尽头。
这里空荡荡的，只有一面墙壁挡在前方，墙壁火红茹玉石筑就，泛着璀璨的光泽。
老蛤金色的瞳孔灿灿发光，的神色激动而恍惚：“若我推测不错，这堵墙内，就是造化所藏之地！”
林寻和阿鲁皆一怔，他们都已仔细感应过，并未发现此墙有什么特殊之处。
只是，当老蛤探手按在这墙壁上时，惊人的一幕出现了。
一圈奇异的力量涟漪，从墙壁表面扩散而开，而后浮现出了一座巨大无比的门户。
这门户上，只篆刻着一道身影，伟岸、孤傲、如屹立云端之上的神祗！
他背对着众人，可仅仅如此，依旧让林寻他们感受到一种扑面而来的恐怖压迫气势，浑身都禁不住发僵，心神颤粟。
太强大了！
只是一道背影的图案而已，可却如挤满了乾坤，如神祗般无上而至高。
“他……会否就是你说的焚仙？”
阿鲁倒吸凉气，他双腿都在哆嗦，根本控制不住，那是一种绝对的压制威势，无法抵挡。
“应该就是。”
老蛤深吸一口气，道，“你们也察觉了，这仅仅只是一道图案，但那等气息，却比圣人都似乎要更强大！可想而知，这一扇门户内，肯定藏着了不得的大造化！”
林寻对此很认同。
他见识过圣人的力量有多恐怖，也曾追随在那神秘女子身边，见识过圣人发威的手段。
可是和眼前这一道背影所弥漫出的气息相比，那些圣人似都显得有些暗淡！
而若是和神秘女子相比，却有些无法对比出高低了。
因为两者都有一种“深不可测”的味道，根本无法度量！
“不管这些了，先推开这扇门看看再说！”
说着，老蛤已探出手，朝门户上按去。
可手掌尚在半途，他却又忍住，神色明灭不定，道：“这一道门户内，极可能是大造化，但也说不准会藏着怎样的凶险，你们说，要不要推开它？”
林寻和阿鲁顿时沉默，陷入思忖。
越是大造化，就越不是那般容易得到，极可能伴随着不可预估的凶险，这是修行常识。
这一扇门户内，究竟藏着机缘还是凶险？
没人敢确定！
便在此时，一道声音忽然响起
“与我有缘，便可继承其中机缘，若与我无缘，进入此门，有死无生。”
这声音宛如从云端之上传来，缥缈而淡漠，透发出直抵人心的力量，令得林寻他们浑身一颤，脸色骤变。
这门户上的背影，竟于此刻说话了，这出人意料！
“敢问前辈，缘从何处起？”老蛤艰难地吞了吞吐沫，小心翼翼开口询问，进行试探。
“上古时代，曾有一百零八位神将追随我一起征战九天十地，他们的后裔，皆与我有缘。”
那缥缈的声音再次响起。
伴随声音，分布在这大殿中的一百零八座铜柱，竟是在这一刻齐齐产生嗡鸣，表面浮现出一幅又一幅栩栩如生的人物图案。
有的横刀立马，仰天嘶吼，生着九颗头颅，法相惊世。
有的形似龙螭，巨大的身影盘绕在星空中，每一个鳞片，都和星辰般大小，闪烁着神光。
有的一