ぐ海斐尽?“大世快要来临，唯有我辈，才能搅动天下风云，那些老家伙们，是注定要凋谢落幕的！”
“这，是属于我们的大世！”
也有人暗自握紧了拳头。
“一场小巨头榜之争而已，就已是天骄汇聚，群星璀璨，此情此景，倒的确令人憧憬和期待！”
目睹场中一众耀眼强者，即便是林寻，心中也油然升起一股澎湃昂扬之气，他已经很久不曾如此期待过战斗了！
归根究底，林寻终究是一个年轻人，非是四大皆空的和尚，也不是六尘不染的圣人。
他有情感，也有斗志！
面对如此多同辈中的顶尖绝巅人物，他体内沉寂许久的热血和战意，也是如封印于匣中的利剑般，被打开了。
以往，面对同辈，甚至是面对半步王境，他虽认真战斗，但潜意识的战斗本能中，并没有那种热血贲张的期待感。
因为他知道，自己会稳赢。
可这次，不一样！
不止是林寻内心的战意和斗志在苏醒，场中其他天骄人物，也莫不如此。
小巨头榜之争，争的是大道气运，争的是成王资本！
更何况，若能跻身前三十六名，注定会让让自己的名字传遍整个古荒域四大界，为天下所瞩目。
引动天下风云，这才叫真正的威风！
诚然，此次参与竞争的强大人物不乏其数，想要跻身名单上，极其之艰难。
但只要能够办到这一步，就已注定，自己已跻身当世年轻一辈中最顶尖行列中，哪怕是大世来临，也足可以展现出属于自己的锋芒！
一地一域之天骄，根本算不得什么。
一代一世之天骄，以后才有资格去问鼎天下，执掌乾坤，傲啸世间！
谁能成为大世来临后引领时代的风云人物，现在谁也不好说，但起码，必须待先将脚步迈入小巨头榜中！
目睹此幕，燕斩秋不免想起当年自己参加小巨头榜之争的一幕幕，心中也不免感慨不已。
他算得上是上一代的绝巅人物，和云庆白、王玄鱼、祢衡真、叶摩诃这些人属于同类。
不过，当年的他，同样也意气风发，虽不如今日之强大，可对冲击小巨头榜却志在必得。
“还好，并不算太晚。”
燕斩秋暗道，他还年轻，这些年也一直在压制自身境界，同样也在等待大世来临。
并且，在争夺大世造化的道途上，相较于眼前这些人而言，似他这般上一代的绝巅人物，无疑已占据了极大的优势！
因为他们积累和沉淀了更多的时间来修行，也获取了远超许多的大道气运！
可燕斩秋同样清楚，当年和自己一样跻身小巨头榜上的角色，有不少人已忍不住晋级王境的诱惑，早已突破自身境界，要么成为了半步王境，要么成为了真正的王者。
虽然，成王后战力已达到足以俯视五大境的层次，可同样的，这些人却失去了在大世中成为绝巅王者的资格！
“也还好，大世终究快来了！”燕斩秋暗自喃喃。
轰！
在一众天骄心思各异，思绪如飞时，时间不知不觉间流逝。
蓦地，巍峨而不朽的不死神山猛地发出一阵轰鸣，宛如从岁月沉寂中苏醒了过来。
而后，一道道犹如梦幻般的金光大道，从三十六座山峰上铺展而下，一直延续到山脚。
每一条金光大道，皆灿灿流光，散发出神圣而庄肃的大道气息，宏大而煌煌，震撼人心。
其上萦绕的气息中蕴含着规则秩序的力量，亘古不灭。
小巨头榜之争，开始了！
“走！”
早已蓄势以待的天骄强者们，在第一时间做出反应，冲向了不同的金光大道。
在此之前，他们皆曾权衡利弊，选定了自己所中意的山峰，故而，甫一开始登山，很少有人迟疑不决。
嗖嗖嗖~~~
密密麻麻的宗门天骄，驾驭绚丽的遁光，犹如神虹雨似的，朝着山上掠去。
登山和守山，只有一炷香时间！
所有人都清楚，不死神山极其之巍峨和高远，若不抓紧时间，别说守山了，连登上去都难！
并且，第一时间去登山，就不必忌惮和提防被其他强者阻挠和下黑手，可以不顾一切地登山。
若是慢上一步登山，那就不一样了，一旦碰到一些曾有旧仇的对手，势必会爆发一些拦截和打击。
哪怕不被淘汰出局，也可能会浪费大量的时间和精力，后果不堪设想。
在以往时候，可不少发生类似的事情，一些绝巅人物发生冲突，都还没能登顶，就早早被淘汰出局！

第1047章 兵锋所指
当然，对自己实力有着绝对自信的绝巅人物，自不必如此火急火燎。
相反，他们大都不急于登山，而是会先等待些许时间，判断出自己所提防的对手选择的道途，而后再决定去登临哪座山峰。
如此一来，就可以尽可能地避开一些棘手人物，达到“王不见王”的目的。
至于该如何判断谁是不能招惹的“王”，每个天骄皆有自己的衡量和标准，不能一概而论。
就好比在一些顶尖天骄强者眼中，那些绝巅人物肯定是不能招惹的“王”。
可在绝巅人物眼中，对彼此的战力和修为又有不同的判断。
“林寻，我先走一步！”
萧青河做出了判断，跟林寻挥了挥手，转身朝其中一条金光大道上掠去。
“无聊，走哪一条道途不都一样吗？”
阿鲁说着，也迈开步伐，高大如山的身影，径直朝距离他最近的山路冲去，显得很简单粗暴。
“林寻，你可得提防着，此次各大古老道统前来参加竞争的强者虽多，可每一个道统，只有将希望寄托在某一个最强大的传人身上。”
林寻耳畔响起赵景暄的传音提醒。
“至于其他人，虽也拥有参与到竞争的资格，但他们只不过是陪练罢了。”
“陪练？”林寻问。
“对，你可别小觑，这些陪练的家伙，另有目的，一是为了防范自己宗门的最强者被其他宗门围攻和阻挠。”
“二则是为了去围攻和阻挠其他宗门的最强者！”
按照赵景暄的说法，小巨头榜之争，决不会是比拼个人战力那般简单。
古老道统为了最大可能地保证宗门传人能够跻身小巨头榜前三十六位，会派出众多的核心弟子一起参与，为某一个最强者护法。
如此一来，在登山和守山的竞争中，就不虞出现被“围攻”的事情发生。
同样，古老道统之间也存在竞争和敌对关系存在，不可避免会出现彼此针对，彼此下黑手的事情。
在以往，类似的事情可是经常发生！
简而言之，这一场“小巨头榜”之争，既是个人战力的竞争，也是一场众多宗门实力之间的无形交锋。
林寻孤家寡人一个，又曾和众多道统传人结仇，依照赵景暄判断，当他登山时，注定会被诸多意图不轨的目光盯上！
故而，她才会第一时间提醒，以免林寻大意，阴沟里翻船。
“你放心，我巴不得他们敢这么做！”
林寻唇角泛起一抹冷冽弧度，目光从还没有展开行动的楚北海、金慕云、李清平、羽灵空、苟炎真等人身上一一扫过。
而后，他目光收敛，选中一条通往山巅的金光大道，衣袂飘舞，朝其上掠去。
“这家伙又要发狂了，看来之前的一次次针对，令他心中也很不痛快，积攒了怒火。”
赵景暄怔了怔，清眸流波，明净而清丽的面庞上泛起一抹无奈。
虽数年不见，可场中只怕没有人比她更了解林寻的秉性，这家伙可从来不是一个肯忍气吞声的主。
……
“可以行动了！”
目睹林寻离去的身影，楚北海眸子中闪过一抹浓烈杀机。
当即，在他旁边的数位天枢圣地传人开始行动，朝林寻选中的山路冲去。
……
“记住，不惜一切代价阻挠此子！”
李清平淡漠出声，吩咐身边的沧溟道宗传人。
不死神山上，哪怕发生冲突，分出了生死，也不会出现真正的“死亡”，因为这是不死神山。
哪怕就是躯体被打爆，神魂被击杀，也只是“假死”，会被不死神山的规则秩序“救回”。
简而言之，登上不死神山的修道者，就是想彻底死掉都不可能！
当然，“假死”之后，是会被淘汰出局的。
……
“他一个无门无派的下界土著，也还敢惦念小巨头榜，简直是痴心妄想！”
“你们该明白怎么做吧？”
羽灵空眸子深处闪过一抹刻骨的恨意，他忘不了在论道灯会上时，林寻带给自己的耻辱。
在他旁边，一众长生净土传人领命出动。
……
“我不需要你们帮我护法，也不需要你们帮我对付其他势力，你们要做的，就是去阻止这小杂碎！一定不能让他‘守山’成功！”
苟炎真黑袍猎猎，猩红的瞳中尽是冷酷森然之色。
无论是在西恒界，还是在东胜界，死在林寻手中的黑魇天狗强者，都不在少数。
哪怕此次就是苟虚行不曾求助，苟炎真也不会坐视不管！
……
“看到了吗，此次欲对付此子的势力众多，我们通天剑宗也不能落下了，你们也去吧，是时候给这林魔神一个惨