大量的时间！
“再去其他地方看看。”
林寻神色也有些阴郁，有些懊恼不该听信老蛤的谗言，不过既然已经开始行动了，若不将其他所有祭坛全都探寻一遍，他可不会甘心了。
“对对对，再去其他地方看看，肯定会有发现。”
老蛤也有些尴尬，没脸面对林寻和赵景暄，见林寻如此说，他连忙借坡下驴。
“它们一直在盯着我们。”
赵景暄有些不自在，指着紫霞神山远处区域，那里盘踞着金翅大鹏等一众恐怖生灵。
之前，他们就已发现了这种情况，分外震惊，意识到这些凶物必然也是被这一场机缘吸引而来。
不过当判断出，它们无法靠近这座神山时，林寻他们也就懒得理会了。
“别理会它们，一群没用的废物，连这座山都进不来，活该它们只能干瞪眼珠子，羡慕咱们。”
老蛤显得很嚣张，得意洋洋开口，说金翅大鹏它们是一群废物，让林寻恨不得一巴掌抽在他后脑勺上。
那些比生死境王者都吓人的生灵若是废物，那他们岂不是连废物都不如？
“赶紧行动！”
林寻瞪了老蛤一眼。
老蛤也自知此次行动有些不尽人意，也不跟林寻抬杠，抓紧时间继续行动。
“方寸之地，便是心之所在，原来，那方寸山根本就不存在？”
“没想到，他竟骗了我们所有人……”
“方寸之山，真的不存吗？”
接下来，老蛤探寻了一座又一座祭坛上的大乘秘文，几乎都是类似这样的内容。
这让他脸色愈发难看，一路上对佛修圣人狂骂不已，认为这群秃驴太欺负人，不留线索，却留一些屁话，简直就是故意糊弄人。
就连林寻和赵景暄都无语，方寸之山究竟是何等存在，为何让这些佛修圣人都如此念念不忘？
终于，在探寻第三十座祭坛时，老蛤精神一振，终于有了新发现！
“若依照世间通用文字推演，方寸之地，便是心之所在，‘斜月三星’恰似笔画，书写出来，又是一个‘心’字，传闻菩提之秘，藏于此中，莫非，欲见方寸，必须以‘心’之道去探寻？”
当老蛤将祭坛上一行大乘秘文翻译出来，林寻和赵景暄皆一怔，敏锐察觉到了关键所在。
菩提之秘！
原来，那所谓的方寸之山，斜月三星之地，所藏的是“菩提之秘”！
--

第593章 唵嘛呢呗咪吽
“本王怎么感觉事情越来越复杂了……”老蛤怔在那。
林寻和赵景暄也深有此感。
还没有进入妖圣秘境之前，他们本以为这里藏着一位上古妖圣的传承。
可历经多日的探寻之后，他们又发现，这座妖圣秘境，应该是一片众圣传道之地，是由一位圣道王者带领一众圣人，一起开辟出来。
目的是为了给他们各自的后代留下造化，希冀当这些后代出世时，可以超脱以往，在大道之路上缔造新的传奇。
可直至抵达这座紫霞神山，经过一番探寻之后，他们又发现，此地似乎和上古佛修圣人有关！
最让人惊疑的是，这四十九座祭坛上，皆留有“方寸山”“骗局”“斜月三星”等等莫名其妙的字眼，令人头大。
“这地方也太神秘和未知了，我们在来之前，都把它想象的过于简单。”赵景暄轻叹。
“妖圣秘境……众圣传道地……和佛修圣人有关的紫霞神山……这里的一切的确显得匪夷所思，充满了谜团。”林寻深有同感。
“本王可以确定，这片秘境，必然是众圣传道地无疑！”
老蛤思忖许久，做出判断，“至于这座紫霞神山，只是其中一个圣人所留的传道之地，而这个圣人就是上古时代的一位佛修大能！”
“那这所谓的妖圣又是谁？”林寻问。
“或许只是以讹传讹的说法，或许，这位妖圣原本也是一位佛修！”老蛤做出推断。
林寻一怔，一位佛修中的妖圣？这个解释倒是颇为新颖，并且仔细一想，也合情合理。
“不对，这四十九座祭坛上，所留的大乘秘文绝对不是来自一个人的手笔。”赵景暄忽然开口，指出一处蹊跷之处。
“很简单，你们应该知道，这座妖圣秘境从上古时代传承至今，早已经过去无数岁月，在这漫长岁月中，必然早有许许多多惊才绝艳之辈曾经来过这里，进行探寻。”
老蛤的思绪逐渐变得清晰，金瞳灿灿。
“可是，若说以前也有许多强者曾前来，为何他们会在祭坛上留下这些莫名其妙的话语？”赵景暄问道。
这时，林寻眼眸忽然一眯，道：“我有一个想法，在我们看来，这是一座紫霞神山，藏着一场旷世机缘。
“可是在以前的岁月中，那些曾经前来过此地的强者，或许把此山当做了‘方寸山’，试图从中寻觅到所谓的‘菩提之秘’！”
“对！”
老蛤赞赏道，“和本王的想法一样，这所谓的紫霞神山，在以前的时候，或许是被那些佛修圣人视作‘方寸山’，认为‘菩提之秘’就藏于其中，可是最终，他们却一无所获，于是认为这就是一个骗局，认为所谓的方寸山和菩提之秘，根本就不存在！”
这番话一出，林寻和赵景暄终于有些明白了，可是，当仔细推敲时，却依旧有不少漏洞。
“那你说，这里究竟是否是方寸山？或者正如祭坛上的大乘秘文所说，这一切只是骗局？”赵景暄忍不住问。
“祭坛留言，皆是大乘秘文，是上古时代罕见的梵文，唯有佛修圣人才能掌握，这岂不是说，在这漫长岁月中，有许多佛修圣人都曾前来此山探寻过？”
林寻也开口了，目光看向老蛤，“若如此，这紫霞神山中所藏的机缘，谁又敢确定真的就和某位上古的佛修圣人有关？”
老蛤一愣，看了看赵景暄，又看了看林寻，似有些老羞成怒，骂道：“我们是来夺取机缘的，可不是来探究上古时代留下的一些屁事的。什么方寸山，又必要去在乎？”
“看来你也不清楚。”林寻和赵景暄皆狐疑。
老蛤没好气道：“本王虽号称通晓万物奇珍，可也没说过通晓古今一切秘辛啊！”
“走走走，别傻愣着了，时间宝贵，去下一座祭坛瞅瞅去。”
说着，老蛤一溜烟跑了，显然是怕林寻两人再问出一些让他也无法回答的问题。
一座座祭坛探寻下去，再没有有价值的线索。
就在他们失望时，忽然老蛤眼珠子一瞪，激动得猛地凑上前，脸差点贴在那一座祭坛上，亢奋道：“这上边有真正的秘辛，和其他祭坛完全不同！”
林寻和赵景暄顿时也被吸引过去。
“千变万化……不离宗……便是……唵……嘛……呢……呗……咪……吽！”
老蛤一字一顿，并非太过激动所致，而是其上的大乘秘文太过晦涩和复杂，让他只能一字一字去认。
“千变万化不离宗，便是唵嘛呢呗咪吽。”林寻在唇中重复了一遍，惘然道，“这是什么意思？”
他只感觉那最后六个字太过晦拗口，有一种奇异的韵律，寥寥六个字而已，却像蕴含了无数的奥义蕴含其中。
嗡！
就在他话语刚落下，附近虚空中，陡然泛起一股神秘的波动，竟浮现出一座道光萦绕的门户！
并且，在那远处的莲花中心，随之喷薄出一道神虹，宛如拱桥，接通了这一扇门户。
这神异的一幕，让林寻、赵景暄和老蛤心中皆是一震，果然，让他们从祭坛上找到了某种奥秘和答案！
“肯定是刚才那句话所蕴含的力量，触发了某种禁制，让得这一扇门显现了出来！”
老蛤意气风发，眉开眼笑，“大道五十，天衍四十九，这祭坛之数目恰好与之对应，而那不曾显现的‘一’，如今也被我们给发现了！这座门户，便是那‘遁去的一’！”
越说老蛤越兴奋，就差手舞足蹈了：“不是说造化只留有缘人吗？咱们现在可就等于碰上了潜藏的缘法！”
“走，是时候让我们大展身手，将这一场机缘给统统拿下了！”
老蛤说着，一跃就踏入那一道门户中，林寻都来不及去阻止。
“罢了，咱们也赶紧行动吧。”
赵景暄微笑道，“我感觉老蛤说的并没有错，这才是最适合我们的一条路。”
林寻耸肩：“也只能如此了。”
两人当即也展开行动，跨入那一道神秘的门户，踏上了那一道神虹，宛如迈步在斗转星移之间。
瞬息而已，他们身影不断缩小，消失在那中央的莲花中。
也就在他们消失之后，那一扇门户，连同神虹也随之消失，仿佛刚才的一切根本就不曾发生过。
……
……
山巅一片神圣，云蒸霞蔚，一朵莲花盛开于山巅虚空中央，流转光明，照亮乾坤。
四十九座祭坛上，门户犹在，四十九条神虹贯通中央的莲花之上。
当第一批各族强者跨越门户，消失在那莲花所化的机缘之地后，陆续又有许多强者踏上山巅，冲进了门户中。
这些强者原本在山脚下厮杀争抢，却因为金翅大鹏等一众恐怖生灵的出现，吓得他们仓惶逃窜