上。
数天后，清晨，整个烟霞城犹如从沉睡中苏醒，逐渐热闹起来。
而在石鼎斋那恢弘华美的建筑前，早已是人山人海，热闹无比，许多人都是昨天夜里就早已等候在这里。
原因很简单，今天就是石鼎斋百年庆典开始的日子，诸多豪门贵宾和柳清嫣小姐，就将在今天陆续而至！
这该是何等盛大的一幕场景？
无数人都在期待。

第255章 惨遭奚落
石鼎斋外，红毯铺地，侍者如云，热闹非凡。
精锐强悍的护卫，将通往石鼎斋的道路严加把守，以免阻挡到贵宾驾临。
而在道路两侧，早已是人山人海，放眼望去，到处都是黑压压的人头，把这片区域围堵得水泄不通，其中大多是修者，也不乏一些普通人。
他们都是来看热闹的，没办法，他们可没有资格收到石鼎斋的邀请函，自然也不可能进入石鼎斋，亲临庆典现场。
不过即便如此，他们也不愿错过这等盛事。
要知道，今天烟霞城中有头有脸的大人物，皆都会如约而至，其中更有柳清嫣这等名满天下的传奇艺修，若能在他们进场之前，一睹他们的风采，也算不虚此行了。
在那道路两侧的人群中，甚至可以看见有许多的年轻男女，拉着横幅，上边写着许多夸张醒目的标语。
像“江山如画，却不抵你嫣然一笑，欢迎柳清嫣小姐驾临烟霞城！”“天籁歌喉，唯我清嫣！”“嫣音之妙，只应天上有！”
很夸张，但也可以看出，柳清嫣在帝国年轻一代中的影响力是何等之大了。
当楚风拿着邀请函，抵达这里时，就看到了这样一番热闹光景，心中也不禁感慨，这石鼎斋好大的手笔！
楚风并没有着急进去，而是立在了人群中，他要看看今天究竟有多少大人物亲临此次盛会。
没多久，远处人群忽然一阵躁动，传来阵阵惊呼。
“烟霞学院院长来了！”
“韦灵真前辈可是一位鼎鼎大名的洞天境强者，这些年一直在烟霞学院传道授业，深居浅出，已很少露面，没曾想，此次他竟也亲自来了。”
阵阵惊哗声中，就见一个乘坐青驴的素衣老者，从远处道路上走来，他相貌清癯，风姿淡然，宛如闲云野鹤般，一派宗师气度。
看见他，不少修者都面露崇慕之色，目光中尽是敬畏。
这就是韦灵真，一位在烟霞城中享誉盛名的大人物。
“韦灵真居然是第一个出现的……”
楚风一怔，有些意外，居他所知，韦灵真性情孤峭淡泊，最不喜抛头露面，可这一次他非但亲自来了，还是第一个出场的，着实有些反常。
由此就可以看出，石鼎斋手腕何其了得，能把韦灵真这种隐世般的大人物都请出来，这可不是谁都能办到的。
韦灵真刚到没多久，场中又响起一阵又一阵惊呼声，声浪震天，显得好不热闹！
就见一个个往日里很难见到的豪门大人物，皆都或乘坐宝辇，或结伴而行，或骑乘灵兽，鱼贯而至。
一个个威严各异，带给人扑面而来的尊贵气息，让得场中响起一阵又一阵惊叹，轰动之极。
直至大都督柳武钧的队伍出现时，气氛变得愈发轰动，柳武钧，这可是整个帝国西南行省最有权势的一位大人物！
此时，楚风神色也微微一变，带上一抹说不出的复杂，目送柳武钧的大队伍进入石鼎斋。
只是，当他刚准备收回目光，就看见从柳武钧队伍中，走出一个文士中年，径直朝他这边走来。
看见此人，楚风眼瞳顿时一缩，神色也变得冷淡，目光深处不易察觉地闪过一抹恨意。
“没想到，居然在这里还能够见到你，着实让我意外。”
文士中年走过来，他双手负背，下巴微微抬起，带着一丝倨傲般在楚风身上扫视。
“你能来，为何我不能来？”
楚风没有了以往的风流儒雅气质，声音变得冰冷而低沉，他内心似乎在忍耐什么，神色间尽是阴霾。
“呵呵，这么多年了，你还不死心？你应该清楚，只要我在烟霞城一天，你就再无抬头之日。”
文士中年慢条斯理说道，“你看就像现在，我不但来了，还可以进入石鼎斋庆典现场，而你呢，堂堂灵纹师公社的大主管，却连一张邀请函也没收到，只能站在门外看热闹，若被紫禁城中那些亲友知道，他们肯定会愈发看不起你。”
楚风额头青筋隐现，似乎被激怒，目光死死盯着文士中年，许久之后，他忽然一笑，悠悠说道：“抱歉，让你失望了，我这次是拿着邀请函来了，可不像你，只能充当柳武钧的走狗，靠着柳武钧的面子才能参与进来。”
说着，他再不看文士中年一眼，转身朝石鼎斋大门中走去。
拿出邀请函，顿时就有一位侍从恭恭敬敬带着楚风走了进去。
那文士中年见此，不禁一呆，尤其当看见楚风居然真的堂而皇之进入石鼎斋之后，他眼眸中闪过一抹阴冷之色。
“进去又如何？凭你的身份，在此次庆典中也只是个遭人冷落，受人白眼的角色！”
文士中年冷笑一声，也随之走了进去。
与此同时，场中爆发出一阵惊天动地般的欢呼，气氛一下子达到空前的高度，许多人都已面露激动疯狂之色，大声呼唤不已。
不用说，是柳清嫣来了。
若是楚风见到这一幕，凭借他对柳清嫣的推崇，肯定也会激动不已，只是可惜，他如今见了那中年文士，心绪变得糟糕无比，已没多少心思再关注这些。
中年文士名叫阮陵度，如今是大都督柳武钧身边的一名谋士。
但唯有楚风知道，阮陵度还有另一重身份，紫禁城楚氏宗族中的一位客卿长老，深受楚氏宗族器重！
而楚风，同样是来自楚氏宗族，和阮陵度不同，他是真正的楚氏族人，并且是嫡系！
可在十多年前，因为一场争夺宗族权柄的阴谋，楚风遭人算计，背负骂名，彻底被逐出楚氏宗族！
否则，以楚风的身份，焉可能会沦落到烟霞城中？
最为让楚风心寒的是，将他逐出宗族之后，那些敌人虽不敢轻易杀死他，可犹自不死心，于是派出了阮陵度前来烟霞城，一直在暗中排斥和打压楚风，给楚风带来了不知多少羞辱和折磨。
就像在这些年中，原本凭借他灵纹师公社大主管的身份，本可以结交到城中许多豪门势力，可自从阮陵度成了大都督柳武钧的谋士之后，楚风就成了烟霞城诸多势力排斥的对象，没有人愿意和他结交！
就像石鼎斋此次百年庆典，按照常理来说，依照他灵纹师公社大主管的身份，绝对可以轻松获得一张邀请函，可偏偏地，他没有收到，还不得不借林寻的邀请函，才能前来参加。
这就是楚风目前的处境，被宗族驱逐，被阮陵度打压和羞辱，表面看似风光，实则处境极其屈辱。
不过，楚风经过这些年的打压，早已磨练出了极为坚韧的心境，自然不会就此认输。
甚至，因为林寻的出现，已经让他看到了某种希望！
走进石鼎斋，很快楚风就被侍从引进一座空阔无比的殿宇中，这殿宇雕梁画柱，美轮美奂，不同的区域被划分了不同的座次，井然有序，粗略一估算，光是这座大殿，都足可以容纳上万人！
奢华！
大气！
有格调！
这就是石鼎斋给楚风的直观印象。
此时的大殿中，早已来了许多人，随手拎出一个，都可能是烟霞城某个大势力的权柄人物。
庆典还没有开始，这些往日里威风无比的大人物，此刻都在彼此交谈，俨然一派高朋满座，言笑晏晏的场景。
只是当看见楚风时，无论是谁，皆都露出一抹诧异之色，旋即就神色冷淡的移开目光，似乎根本就无视了楚风这个人的存在。
哪怕心中早已有所准备，可是面对这一道道无视冷淡的目光时，楚风心中依旧一阵憋屈。
但很快，他就想开了，他此来就是为了亲眼目睹柳清嫣的风采，除此之外，别无他想，至于场中那些无视的目光，他已懒得在乎。
阮陵度跟随着走进了大殿，看见楚风一路上所遭受到的冷遇和无视，他心中不禁一阵得意，拥有邀请函又如何？这不是自取屈辱又是什么？
再看阮陵度，无论走到哪，都会有大人物主动上前与之攀谈，显得极其受欢迎。
对比楚风所受的待遇，简直就是天壤之别。
楚风对此很是不屑，他清楚，阮陵度之所以如此受欢迎，无非是因为他是大都督柳武钧身边最亲近的谋士，且拥有紫禁城楚氏宗族的支持，让得他在烟霞城中，简直如鱼得水。
否则，单凭阮陵度一个人的力量，根本不可能让烟霞城各大势力一起排斥和冷落楚风！
不知觉间，楚风已被侍从引到了大殿最前排，这里是首席贵宾才有资格坐临的位置。
当看见这一幕时，楚风也不禁一呆，怎么会这样？哪怕没有收到排斥和奚落，依照自己灵纹师公社大主管的身份，似乎也没有资格坐在这里的……
但旋即，他