似乎还要强大了许多。
像林寻此时施展的武道手段，令她也感到有些惊艳。
“我怎不记得，林氏宗族的传承中，还有这等绝学？”
另一侧，赵寅眸子中神芒闪烁，心中有些惊疑。
可这一切，依旧不算完！
就听轰隆一声，刚施展出大凰崩，林寻周身气势一变，再度打出一拳。
这一拳，不如碎魂崩般震撼人心，也不如大凰崩那般惊艳瑰丽，但甫一出现，就宛如天降炼狱，似可以镇压磨灭一切！
那惊世般的异象，让全场彻底陷入死寂。
这，就是镇狱崩！
说时迟，那时快，连续三拳击出，三种完全不同风格的拳势宛如叠加一起般，碾压虚空，冲向对面的宋冲鹤。
早在林寻击出第一拳时，宋冲鹤就已察觉到压力，神色变得凝重。
而当林寻击出第二拳时，他已心神震动，感到了一种前所未有的威胁。
直至第三拳击出，宋冲鹤已彻底无法镇定，头皮发麻，毛骨悚然，内心涌出一股致命的恐惧感。
这也太吓人！
宋冲鹤哪能想到，林寻不动手则已，一旦动手，竟会是如此强势恐怖的一幕？
可此时已闪避不及，强烈的危险感刺激得宋冲鹤发出怒吼，浑身如若燃烧似的，将全部力量全都施展出来。
就听一阵惊天动地似的轰鸣，宋冲鹤整个人被拳风淹没，最终，他发出惨叫，身躯如倒飞的沙袋，狠狠撞在数十丈外的墙壁上。
而后，噗通一声，他身躯如瘫软的烂泥，跌坐在地，七窍溢血，脸色惨白。若不是他胸腔在急剧起伏，都让人怀疑他即将毙命。
这一击的威力，不止彻底镇压宋冲鹤，所释放出的威力，席卷场中，哪怕众人都以施展力量化解，依旧让得案牍、桌椅、摆设之物如被飓风碾碎似的，化作碎屑。
满地狼藉。
全场鸦雀无声。
许多人都神色震撼，怔在那。
林寻刚才的攻击简直太可怖，那等毁天灭地似的威势，让他们都感到心惊肉跳。
扪心自问，若把他们换做是宋冲鹤，都无法保证能够挡住这一击！
“这家伙，和当年在弑血营时一样变态，真不知道他这两年是如何修炼的……”
宫冥心中唏嘘。
“妈的，不愧是顺利从弑血营中走出的学员，剽悍的一塌糊涂，若是刚才林寻想杀宋冲鹤，应该会很随意吧？”
叶小七也暗自嘀咕。
“这般战斗力，已足可以在国试考核中争夺前五十名次了，可他今年却为何不曾参加国试？”
白灵犀似有些不解。
赵寅面无表情，内心也是颇不平静，两年不见，林寻的变化可太大了。
石禹和宁蒙此时神色也都有些怪异，唇角抽搐不已，林寻这家伙，比当年似乎更变态了……
要知道，那宋冲鹤在前不久刚落幕的国试考核中，可是获得了第五十六的名次！
可现在，却被林寻摧枯拉朽般镇压，这若传出去，只怕非引起许多年前一代强者哗然不可。
至于赵雪峰，早已呆滞在那。
他见识过林寻的手段，甚至亲自和林寻交手过，可他此时却第一次发现，自己从没有看懂过自己这个堂弟。
太强了！
噗通一声，却见林寻将手中一直拎着的宋喆丢在地上，脸色说不出的难看。
他不再惊怒尖叫，看向林寻的目光充斥着难掩的恐惧，犹如面对一头洪荒凶兽。
显然，宋喆也被刚才林寻击败宋冲鹤的一幕吓到了！

第367章 问世上 悲催如侬有几人
“林……林寻，你……你就不怕我们宋家报复？”
宋喆颤声开口，惊恐无助。
这不是废话吗？
众人都不禁露晒笑，林寻都暴打了你们族兄弟二人，难道他还会在此时后悔？
林寻这时候气也消了，想了想，正待说什么，却见石禹大步而来，神色淡漠冷酷：“林寻，剩下的事情交给我来处理吧。”
说着，他蹲在宋喆身前，目光中露出一抹怜悯之色：“原本没你什么事情，可你却偏要替宋冲鹤出头，这又是何苦？”
“石三少你--！”
宋喆万没想到，这时候石禹的态度也会变得如此不客气，一时惊怒之极。
“别生气，其实我挺同情你的，我且问你，你未婚妻是不是叫金蓉？”
石禹轻声问道。
宋喆一怔，怒道：“你究竟要说什么？”
在座其他人也都一头雾水。
却见石禹一指远处的宋冲鹤，道，“他前些天在一次酒宴之后，曾无意中吐露，他把你未婚妻金蓉给上了。”
众人愕然，石禹这话可就太歹毒了，居然说宋喆的未婚妻给宋喆戴绿帽子了，并且对象是宋喆族兄宋冲鹤！
宋喆气得目眦欲裂，咆哮：“你他妈少血口喷人！”
眼见他就要暴走，石禹忽然压低一声，在他耳畔说了一句话，旋即就拍了拍宋喆肩膀，怜悯道：“好自为之吧。”
让众人意外的是，也不知石禹跟宋喆说了什么，让得后者一副如遭雷击的模样，失魂落魄，彻底呆滞在那。
“宋喆，千万不要听他的谗言！他都是骗你呢，我哪可能做出这等事情？”
远处的宋冲鹤嘶喊。
“我……”
宋喆脸色阴晴不定。
众人见此，大致都确定，石禹刚才说的一句话，必然极其关键，让得宋喆也都开始怀疑这一切。
这让众人都不禁讶然，难道石禹所言是真的，这宋冲鹤真卑鄙到玩弄了宋喆的未婚妻？
这可太无耻下作了，宋喆可是他族弟啊，他怎么能这样？
最让人感到怪异的是，就在刚才，宋喆还义愤填膺地第一个站出来替宋冲鹤出头……
做人做到宋喆这一步，也算悲催到家了。
“石禹，我和你没完！”
宋冲鹤气得咳血，厉声大叫。
太丢人了，之前被林寻暴走一顿，而今又碰到这等破事，简直让他颜面扫地，以后若传出去，他宋冲鹤还如何做人？
而宋喆的神色则是灰暗之极，一副心神不属的模样，内心显然正在倍受煎熬。
“呵呵。”
忽然，石禹一阵冷笑，淡漠道，“没完就没完，难道以为我还怕你们不成？换做是宋易来了，我或许会忌惮三分，可若是你们俩，呵呵……又算什么玩意？”
“你--”
宋冲鹤脸色铁青扭曲，可怕至极。
“不必多说，以后想报复，我随时欢迎。”
石禹冷冷道。
他也的确是怒了，林寻可是他的朋友，从宴席一开始，就被宋冲鹤和宋喆二人连番挑衅。
这时候，他石禹若再不替林寻做一些什么，那就显得太不朋友了！
他这么说，也是要为林寻承担压力，避免被宋氏宗族记恨上，毕竟，据他所知，林寻如今的处境并不好。
“好！很好！我记住了！”
宋冲鹤咬牙，也不知哪里来的力气，挣扎起身，目光怨毒地扫了石禹和林寻一眼，就带着宋喆转身欲走。
没办法，今天丢人丢大了，再留下来，只会更屈辱。
“这件事，也算我一个。”
可就在此时，一直淡然自若，宛如置身事外的白灵犀，忽然出声，清澈悦耳的声音犹如天籁。
全场震惊，就连林寻和石禹都不禁怔然，这时候，白灵犀为何要插着一手？
说实话，这么做可是很容易得罪宋氏门阀！
就见那宋冲鹤和宋喆也都一副难以置信的模样。
“此次事情，皆因我而起，我自然不能置身事外。”
白灵犀开口，神色恬静超然，“更何况，此次乃是弑血营学员之间的聚会，发生争执时，我自当站在弑血营这边。”
寥寥一番话，让许多人都恍然过来，可心中总感觉，白灵犀这么做的目的应该不会如此简单。
而听到白灵犀如此说，宋冲鹤和宋喆这一对族兄弟彻底懵了，石禹的决绝态度，本就让他们难堪无比。
可如今，连白灵犀也站在石禹那边，这让两人都有一种崩溃的感觉。
最让人意外的是，这一刻赵寅竟也开口，声音沉稳淡然：“这件事，的确是你们有错在先，若你们以后要计较，也算我赵寅一份吧。”
一下子，宋冲鹤和宋喆顿时崩溃，心绪乱如麻，惊慌失措，不知该如何是好。
林寻不算什么，战斗力再强，在庞然大物般的宋氏门阀面前，也只是一只可以随意碾死的蝼蚁。
可石禹、白灵犀、赵寅三人可不一样！
石禹身后的石鼎斋势力，完全不逊色于宋是门阀！且石禹还是石财神亲生骨肉，地位极其重要，哪怕以后报复，宋冲鹤都没多少底气能报复到石禹头上。
而白灵犀身份就更吓人了，其祖父靖海侯可是帝国响当当的一个滔天人物，且白灵犀一脉的亲属中不少都是皇室成员，身份堪称煊赫。
就是给宋冲鹤一百个胆子，都不敢轻易得罪白灵犀了！
至于赵寅……这位可姓赵，是真正的皇室成员，其曾祖博望侯，可是当今大帝的族兄！
如今，石禹、白灵犀、赵寅一下子都旗帜鲜明地表达态度，让宋冲鹤和宋喆心中如何不惊慌？
最憋屈的还要数宋喆，不但被暴打了一顿，还得知族兄绿了自己，最后还被石禹、白灵犀、赵寅敌视，这……
这世上还有比他宋喆更悲剧的吗？
直