手中，自不虞担心这一点。
并且，浩宇方舟的飞遁速度极快，全力飞掠时，已和王境老怪物的速度不相上下。
当年在西恒界被黑魇天狗族的两位王境老怪物追杀时，就已经证明了这一点。
“哪怕就是锁定我的气息，当他们追上时，我差不多已经离开古苍州了……”
林寻深吸一口气，他知道，成败在此一举。
在这关键时刻，决不能有任何松懈了。
夜色褪去，天光破晓。
数个时辰后，林寻一路有惊无险地离开了古苍州地界，来到了位于沧澜州境内的一座城池中。
入城不久，林寻再度离去，他已打探出消息，约莫数千里地之外的一个名叫“水鸣”的城池内，同样有着一座传送古阵。
此阵，被沧澜州境内的一个一流宗门“赤阳剑门”掌控。
就在林寻刚离开不久，成怀空带着楚北海、璇韦等一行人抵达此城。
除了楚北海，其他的可都是王境老怪物，足有五位，甫一出现，顿时引发了此城轰动和哗然。
“此子离开了，看其方向，必然是要前往水鸣城，借用传送古阵离开，快追！”
片刻后，成怀空他们也如一阵风般，呼啸而去。
水鸣城。
此城颇为奇特，修建在一座庞大的山脉之上，远远一望，山峰林立，宛如龙骨，连绵起伏，其上一座城池就宛如一片山中国度似的。
林寻收起浩宇方舟，化作一个中年男子的模样，飘然走进了水鸣城内。
当抵达城中的传送古阵前，这里早已有上百名修者在等候，排成一条长龙。
“敢问老哥，此阵何时开启？”林寻问道。
“快了，差不多一刻钟。”旁边一个络腮胡大汉随口道。
“那不知此阵是通往哪个州境的？”林寻继续问。
络腮胡大汉翻了个白眼，没好气道：“当然是金木州的‘青雨城’，这个你也不知道？”
林寻笑了笑，不再多言。
他心中却已大致判断出金木州的位置，位于东胜界偏北区域，距离天枢圣地所在的古苍州，间隔了上百个州境。
只要抵达那里，绝对不必再担心被追杀的风险了。
“各位，传送古阵马上就将开启，现在开始缴纳费用，一人三千颗上品灵髓！”一个山羊胡老者大声开口。
这是赤阳剑门的强者，把控着传送古阵，但凡借用此阵，都需要向他们缴纳一笔费用。
只是当听到三千上品灵髓的价格时，林寻还是一阵吃惊，这价格之昂贵，还真不是一般修道者能够承受的。
直至收取完每个修道者的费用，那山羊胡老者拿出禁制符诏，开启了传送古阵，而后大声道：“各位，祝你们一路顺风！”
上百名修者陆续进入传送古阵，即将横渡虚空。
至此，林寻才暗松一口气，只要离开此地，以后天高任鸟飞，那天枢圣地再强大，只怕也不敢满世界地追杀自己。
毕竟，东胜界疆域虽大，但都被各大古老道统掌控，天枢圣地再狂，在不敢在其他势力的地盘上肆无忌惮地行事。
“慢着！”只是就在此时，一道暴喝响起，一群身影暴冲而至。
轰隆！
尤其是那为首之人，还没抵达，就已探手一抓，将那即将运转的传送古阵笼罩，取出了镶嵌在古阵上的禁制符诏。
众人皆错愕，极其不满，可当看见那一群冲来的身影时，皆噤若寒蝉，脸色大变。
就连赤阳剑门的强者都浑身一僵，面露忌惮恭敬之色。
因为，那赫然是数位王境老怪物一起现身了！
这等力量，都足可以横扫整个水鸣城，就是赤阳剑门的掌教来了，也得礼让三分。
而林寻的眼瞳则一下子收缩起来，他看见了楚北海！
尤其是，那为首的老者，气息如天穹般空寂，如大海般深邃，不可揣测。
林寻见多了王境强者，一瞬就判断出，这老者绝非一般的王境老怪物可比，极可能已经踏上长生道途了！
除此，在这老者附近，还有整整四位王境老怪物一起跟随，这阵容就太可怖了。
与之相比，楚北海反倒显得威胁并不大。
林寻心中一叹，在这最后一刻却发生这等事情，运气可也太差劲了……
随着楚北海一行人抵达，这片区域顿时死寂，鸦雀无声，群雄惴惴不安，不清楚发生了何事。
而在同时，楚北海那一对火焰金瞳在瞬间就锁定在林寻所化的中年人身上，唇角不禁露出一抹冷厉弧度，道：“林寻，我们可终于又见面了！”

第1010章 无量之威
声音冰冷，带着浓烈的嘲讽和杀机。
林寻也知道，自己所施展的大无相术，根本就无法瞒过楚北海的法眼，当即显现原形。
附近修道者这才意识到，这一支有着一众王境老怪物坐镇的队伍，竟是专门追拿这年轻人而来！
这显然匪夷所思，一个衍轮境年轻人而已，何德何能竟值得这般对待？
并且，一些眼光毒辣之辈已从衣装打扮上认出，楚北海他们是来自天枢圣地的强者！
这可是古苍州的古老道统，威势之盛，在整个东胜界中都极其有名。
与此同时，成怀空、璇韦他们这些王境老怪物也都在打量林寻，这就是那林魔神？
看起来也不过如此！
“将雪千痕他们交出来，我可以让你死的有尊严一些。”楚北海眸光冰冷，神色冷酷而无情。
实则，这一路的追杀，早已让他积攒了一肚子怒火。
先是被林寻戏耍，在沙云城扑了个空，又一路从古苍州追杀到这沧澜州的水鸣城，甚至只差一步就跟丢了目标。
这让楚北海城府再深沉，也都抑制不住内心的火气。
“你们先退下，交出禁制符诏，我自会放了他们。”林寻显得很镇定，随口出声。
“小畜生，你还敢讨价还价？”璇韦暴喝，势若神祗，震慑全场，让人神魂都感到无比压抑。
一些修道者见势不妙，早已远远退避，唯恐被波及到。
王者一怒，流血漂橹，太可怖！
即便是林寻，也是被这一道暴喝震得浑身气血翻腾，心中也不得不承认，自己和真正的王境相比，终究差了太多。
不过，他倒不惧，冷冷道：“老畜生，亏你还是来自天枢圣地，位高权重，怎么嘴巴那么臭？”
“你找死！”璇韦脸色一沉，眸子中若有可怖的雷暴漩涡转动，慑人无比。
什么时候，敢有人骂他老畜生了？
绝对是活得不耐烦了！
轰！
一股无形的威压从璇韦身上扩散，狠狠压迫向林寻。
“啊”一道惨叫从林寻身上传出，但却不是林寻的声音。
“张铮师弟！”楚北海脸色阴沉，震怒道，“林寻，你把张铮师弟怎么了？”
“没什么，要了他半条命，若你们态度还这般骄横，那他可能就没命了。”林寻轻描淡写。
王境老怪物的威压虽强，可还不至于让他被震慑。
“你！”楚北海和一众老怪物皆脸色阴沉，杀机萦绕，那可怖的威势，让得整个水鸣城上空都笼罩上一层如若实质的杀机，令满城皆惊。
“交出禁制符诏，否则，你们这辈子别想再见到张铮四人了！”林寻毫不废话，冷眼看着他们，强势之极。
这让楚北海他们气得差点抓狂。
辛辛苦苦追上对手，却依旧被对方这般威胁，这滋味让他们皆感到无尽的愤怒和憋屈。
“好！”
出乎意料，一直沉默的成怀空极其痛快就答应，袖袍一挥，将早先收取的一道禁制符诏打出，隔空掠向林寻。
可几乎同时，林寻眼瞳猛地一缩。
因为和禁制符诏一起来的，还有一只遮天盖地的大手，如虚空中陡然探出的龙爪，顿时道光绽放，产生出恐怖无边的奇异伟力，无法抗拒！
刹那间，林寻就被抓摄过去，就像摘花取叶般轻松。
这就是长生一劫境的王者力量，强大无边，对付林寻这等衍轮境强者，真的如俯视蝼蚁，根本无需在乎。
顿时，楚北海他们皆松了口气，连他们都不得不赞叹，成怀空这一击，绝对堪称是神乎其技，无法阻挡！
这等情况下，那林寻注定要被禁锢，不可能再有灭杀雪千痕他们的机会。
只是，出乎所有人意料，在这个过程中，林寻竟是根本不曾反抗，反倒是非常配合，顺势冲过来。
无声无息地，一尊数寸高的羊脂玉瓶出现虚空中，被林寻直接催动。
轰！
如山崩海啸般的轰鸣响彻，无尽刺目的禁阵波动倾泻而出，如炽盛的烈日出现，而后爆炸一样。
瞬间，这里一片绚烂，瑰丽的神辉冲霄，宛如打开了毁灭之门，繁密的王道禁纹汹涌，笼罩这片天地。
这是一股无法形容的恐怖力量，太过惊世骇俗！
“不好！”
原本神色冰冷而自信的成怀空，此刻却脸色大变，他抓出的这一掌，在瞬间就被齑粉。
并且，还不等闪避，就被无尽的禁制波动淹没。顿时，他发出惨叫，周身燃烧，不断挣扎。
与此同时，璇韦等其他王境老怪物见势不妙，本打算逃遁，可却已经来不及，紧跟着也被笼罩。
倒并非他们不堪，而是这大道无量瓶内，汇聚着王之四象禁阵全