啥萜渲校鹑缌盅暗囊恢谎劬Γ赝镜囊磺薪员涣盅案兄健?让林寻意外的是，这洞府太深了，一直通往地下，不像是修行之地，反倒像通往地下的一个通道。
噬神虫足足飞了上千丈距离之后，一阵如雷鸣般的声音轰隆隆响起，回荡不绝。
林寻顿时精神一阵，驱使噬神虫继续前行，没多久，视野变得开阔，出现一片瑰丽圣洁的光霞，浓郁无比。
与此同时，一股难以形容的恐怖威压弥漫而开，让噬神虫都浑身一颤，传递出不安的情绪。
而后，洞府外的林寻也是浑身一僵，嘶的一声倒吸凉气。
他通过寄托在噬神虫身上的神识，瞬间捕捉到一副画面，在那瑰丽圣洁的光霞深处，有着一座巨大的水池，水池中尽是灿灿若金般的灵液，喷薄出堪称恐怖的沛然生机，浓烈无匹。
若林寻猜测没错，那水池中的金色灵液，应当就是近乎于传说般可遇不可求的“金髓玉液”！
这可是有着“天地八珍”之一盛誉的绝世宝药，寥寥一滴，就能起死人而肉白骨，且用以修炼，有着不可估量的奇效！
像这等瑰宝，纵然是在那些古老道统中，都称得上是稀罕，唯有真正的绝世人物才能享用。
而现在，这座无名灵山深处的洞穴中，竟藏着一池子的金髓玉液，这若是传出去，势必会引起各大势力眼红，不惜一切代价也要抢夺在手！
林寻心中砰砰直跳，这绝对是一场旷世机缘。
只是下一刻，林寻浑身就一寒，脸色骤变，甚至差点失声叫出来。
因为就在此时，那蓄满金髓玉液的巨大池子中，忽然哗啦一声，探出一颗龙首！
眼似铜铃，龙须飘曳，龙鳞覆盖，头生一角，释放出灿烂炽盛的金光，耀眼无匹。
此池，竟蛰伏有一条真龙？
林寻差点傻眼。
但很快，他就意识到错了，就见水池翻滚，伴随着龙首，出现了一具形似麋鹿的健硕身躯，金灿灿若黄金浇筑而成，四蹄修长，其后摇曳着一条龙尾。
这是什么生灵？
也太像传说中的麒麟兽了！
林寻心中又是一阵恍惚，半响，他才从震惊中清醒，仔细回忆和判断，最终怀疑，这似龙非龙，似麒麟非麒麟的生灵，应当是上古时代才有的一种凶物--
独角金睛兽！
传闻中，此兽为烛龙和金麒麟所生之异种，力大无穷，可摘星夺月，呼风唤雨，驰骋于寰宇之上，拥有不可思议的天赋神通。
上古时候，就曾有传闻，说一位圣人欲降服一头独角金睛兽为坐骑，但最终反而被此兽给活生生吃掉！
当然，这是传闻，有夸张的色彩，可毋庸置疑，独角金睛兽绝对属于一种恐怖无比的生灵。
“怪不得此山如此神秀，附近却不曾有生灵敢靠近，原来竟盘踞了这样一头恐怖家伙……”
林寻终于明白了。
旋即，他心中一惊，那独角金睛兽似察觉到什么，一对灿灿若烈日般的瞳孔，倏然朝噬神虫所在的地方扫去。
逃！
林寻毫不犹豫下达命令，而后他自己也猛地冲出，驾驭浩宇方舟，朝远处虚空全力掠去。
“吼！”
刚做完这一切，一道惊雷般的兽吼响起，八方云崩，以那座无名灵山为中心，附近虚空轰然炸碎，化作乱流朝外扩散。
太恐怖了，吼声而已，却宛如音波洪流，扩散而开，那方圆百里之地，山峰倾塌、岩石爆碎、古木齑粉，一片动荡混乱。
轰！
浩宇方舟尽管速度极快，依旧遭受冲击，猛地被狠狠撞飞，剧烈颤抖，藏于其中的林寻身影踉跄，神色为之一变。
这他娘的也太凶猛了吧！
他骇然，驾驭浩宇方舟又远远遁去数十里之地，这才停顿住。
然后，林寻就看见，那座无名灵山孤零零屹立在那，喷薄冲天的紫气霞光。
而在它四周，全都是倾塌的废墟，疮痍遍地，犹如飓风过境般，触目惊心。
“吼！”
天穹上，兽吼又一次响彻，一道神骏若神祗般的金色兽影显现，四蹄踏空，龙首昂空，一对灿然金瞳扫视，浑身散发出恐怖滔天的气息。
那是独角金睛兽，只是它此刻的威势却如渊如海，简直比王者都要慑人，令那片天地都颤粟。
嗖！
林寻根本没有迟疑，又一次驾驭浩宇方舟远远遁开，没办法，那独角金睛兽太吓人，若是追撵上来，后果不可预估！
直至半响，这头凶兽才从云端离去，消失在那座无名灵山中，漫天的恐怖气息也随之消失不见。
林寻暗松一口气，没追上来就好，这孽畜的气息比王者都要慑人，真不知道它的实力究竟恐怖到了何等程度。
“自己刚才逃避的若是稍慢一些，岂不是……”林寻都不敢再想下去。
让他意外的是，那只被他操纵的噬神虫竟还活着，在此刻飞了回来，只是却一副气息奄奄的模样。
林寻连忙拿出一块中阶凝神玉，给这小家伙喂食，然后将它小心收进了识海进行休养。
“那可是金髓玉液……若有了它，绝对可以让我在晋级衍轮境时，一举铸就此境的绝巅之途！”
一境一世界，谓之境界。
林寻如今虽称得上洞天境中的绝巅王者，可不见得在踏足衍轮境时，依旧能够拥有这般绝巅之姿。
他之所以苦苦压制修为，迟迟不愿晋级，一切可都是为了在晋级衍轮境时，可以继续踏足绝巅。
可即便如此，林寻也没有十足把握真能够办到这一步。
而如果拥有了金髓玉液相助，在破境晋级衍轮境时，这一切都不再是问题！
林寻很不甘就此离去，这是一场难得的机缘，若就此错失，那就太可惜了。
“若是能够让这独角金睛兽离开一段时间就好了……”
忽然，林寻心中一动，黑眸中闪过一抹异色，想起了如今正在后方追踪自己的那些黑魇天狗族强者，唇角不可抑制地浮现出一抹意味难明的弧度。

第805章 磨刀霍霍向黑狗
无名灵山脚下，林寻又偷偷潜回来，他以狻猊气遮掩周身气息，倒也不担心被那独角金睛兽察觉。
传讯血花？
而后，林寻从怀中摸出一个漆黑泛着血色的玉简，这是他之前击杀那名黑魇天狗族强者后，从其身上搜到的战利品。
略一打量，林寻就明白了其妙用，眸子中不禁泛起一抹古怪之色，当即就用神识探入传讯血花中进行书写。
……
“少主，根据目标一路所留下的踪迹判断，不出意外，一天之内，我们必可以追上目标！”
一处古林地附近，苟冬恭声回禀。
黑色轿子中，传出黑魇天狗族少主苟虚行那淡然而优雅的声音：“苟冬，你有事情隐瞒我。”
一句话，让苟冬脸色微变，浑身发僵。
苟虚行慢条斯理说道：“你身上有一缕若有若无的骨香，很特别，让我感到一丝说不出的厌憎，你能告诉我原因吗？”
话语随意平淡，却让苟冬脸色又是一变，最终不敢再隐瞒，他可清楚这位少主一旦发怒会是何等恐怖。
他硬着头皮道：“少主，之前在路上查探敌人踪迹的时候，我们的一名探子他……被烤熟吃掉了……”
话音刚落下，这片区域的空气犹如冻结，被一股恐怖冰冷的暴戾气息所覆盖。
包括苟冬在内的所有黑魇天狗族强者此刻皆心中一颤，额头直冒冷汗，紧张到了极致。
气氛死寂而压抑，黑色轿子中的苟虚行在沉默，可越是这样，就越让其他人惴惴不安。
他们可清楚，有着“千人斩”血腥称号的苟虚行有多可怕，一旦发怒，绝对不是谁都能承受住的！
“烤熟吃了……烤熟吃了……”许久，苟虚行才喃喃出声，似犹自无法相信，这世上竟还有人敢这么做。
噗通！噗通！
许多黑魇天狗族强者承受不住内心惶恐，跪倒在地，就连苟冬也是浑身紧绷，脸色发僵。
就在此时，黑色轿子的帘幕被掀起，走出一道修长身影。
他身材高大昂藏，浓眉虎目，英气勃发，十分英武，瞳孔则呈现出一种诡异的碧绿之色，森然幽幽，射出一缕缕慑人的寒芒。
甫一出现，连苟冬都浑身一哆嗦，噗通跪倒在地，颤声道：“少主息怒！”
这人，便是苟虚行，黑魇天狗族年轻一辈中的“千人斩”级顶尖天骄人物！
血淋淋的尸骨和战绩，方才铸就了苟虚行今日之地位！
“一天之内，我要活擒目标，将其活烹而食。”苟虚行碧绿眼瞳涌动着可怖的神芒，声音中有着一股说不出的冷意。
他们黑魇天狗族势力遍布整个古荒域四大界，底蕴庞大，令天下修者谈而色变，纵然是一般的古老道统也不敢轻易招惹。
可现在，竟有人敢视他们为食物！
这何止是放肆，简直就是在挑衅他们这一族的底线，无法被容忍，更无法被原谅！
暗中，忽然掠出两道苍老的身影，皆气息晦涩而恐怖。
他们名叫苟山和苟海，乃是一路追随在苟虚行一侧，进行保护的两位半步王者级强者！
“无论是谁，敢如此挑衅，必当诛！”他们也出声，神色森然阴沉，显然