步得到磐固。
此刻的他，身影挺秀，独立山巅，俯仰之间，尽是出尘绝俗之气，宛如天边流云。
这就是祖源石的好处。
离火境中的灵气，本就浓郁无比，又有祖源石辅助修行，寥寥数天，足抵得上以往数月的修行！
“林魔神，死到临头，你还大言不惭，真不知道死字怎么写吗？”
孟英华等人皆愤怒难当。
如今，温傲海已返回，令他们找到主心骨，多日来积攒内心的屈辱和恨意在此刻都爆发了。
“你们太让我失望了，既选择臣服，就当有为奴为仆的觉悟，可现在，却出尔反尔，难道是因为我太仁慈了？”
林寻轻声一叹。
仁慈？
孟英华他们恨得牙都快咬碎，这些天，他们被逼着挖矿，受尽了屈辱，这，也叫仁慈？
“林魔神，可敢上来一战！”
嗖的一声，温傲海腾空而起，傲立云巅，浑身汹涌着滔天的杀机，馒头长发飞扬。
顿时间，风云色变，虚空紊乱。
绝巅王境的威势，于此刻尽数显现。
“有何不敢？”
林寻脚踏冰螭盘绕，托着他倏然腾空而起，挺秀的身影在云海中屹立，若不可撼动的孤峻山岳。
“温师兄，一定要宰了这杂碎！”
山上，众人激动大叫，看向林寻的目光都带上怨毒之色。
“放心，我会让他死得很难看。”
温傲海深吸一口气，神色冰冷，一字一顿，透发出铺天盖地的杀机。
唰！
瞬间，他身影消失原地。
快如巽风，来去无影！
林寻黑眸骤然一缩，身影下意识一避。
哧啦！
一缕凌厉无匹的风刃一闪而过，切断林寻耳畔一缕发丝，一侧虚空，如布帛般被切割开一道笔直的裂缝。
好快的速度！
林寻讶然，心中战意迸发。
这可以算得上是他踏足绝巅王境以来，第一个和同境对手战斗。
林寻也很期待，此境之中，对手可堪对敌否？
唰！唰！唰！
转瞬，虚空之中，尽是凌厉而无形的风刃，奇快如电，来去无踪，成千上万，如若狂风满乾坤，席卷云海。
虚空上，一道道触目惊心的裂缝出现，纵横交错，八方云层，皆如撕碎的纸屑飞洒。
而自始至终，只能隐约看见，那温傲海的身影如若鬼魅，一闪即逝，根本无法捕捉到。
不止是快，还极其之凌厉！
偶尔有风刃掠出，将大地都犁出一道道深不可见的巨大沟壑，岩石崩碎。
林寻身处其中，顿时如置身狂风暴雨中，四野茫茫，尽是凌厉到足以令鬼神心颤的风刃。
在这个过程中，他一直在闪避，试图锁定温傲海的身影。
只是，温傲海的速度简直是惊世骇俗，身影飘忽，若隐若现。
恍惚间，仿佛四面八方，到处都是他的身影，可仔细去捕捉，却发现那只是一道道残影！
巽风大道！
风，无所不在，无孔不入。
轻柔时，吹面不觉。
凌厉时，可翻山倒海，掀起灭世风暴！
无疑，这是温傲海的绝巅道途，求的是身如巽风，扶摇无踪。
哧啦哧啦~~
纵然是林寻极尽闪避，身上衣衫依旧会被擦到，被撕裂开。
而在孟英华等人眼中，只觉眼睛都不够用，只能看到满天到处是风刃、到处是温傲海的身影。
而林寻就如置身风刃汪洋中，虽腾挪转移，却牢牢被围困，无法脱困。
这让他们亢奋，嘶声为温傲海喝彩起来。
“痛快！实在是痛快，温师兄的巽风大道，简直有鬼神莫测之威，足以令天地失色！”
“我现在只担心，这林魔神会否太容易就被杀死了！”
而在天穹上，温傲海也在大笑：“林寻，同为绝巅之王，可为何你境如此之弱？该不会根本就没有踏足绝巅之境吧？”
原本，他还有警惕，毕竟当初在衍轮境时，林寻已拥有足以横推同辈的逆天战力，端的是强大无比，想来，晋级绝巅王境后，战力定然不会太差。
哪曾想，却这般不堪，连自己身影都无法锁定！
哧啦！
一道风刃险之又险地擦过林寻的脖颈，只差一丝，就有性命之危。
可林寻神色却波澜不惊，黑眸幽邃而淡然。
自始至终，他的确不曾还击，躲避时也偶尔会被擦伤。
甚至不得不承认，起码在速度上，温傲海的确有着足以自傲的优势，连他都略逊三分。
可这并不代表他就被压制了！
眼下，他之所以一味闪避，无非是想看一看，这温傲海的战力究竟有什么不寻常之处罢了。
这是一种审视和探寻的态度，将温傲海视作了研究对象，以此来印证自身的绝巅道途。
“太弱？既然如此，为何你直至现在也不曾击败我？”林寻嗤笑出声，毫不掩饰讽刺。
顿时，孟英华等人一愣，确实，直至现在林寻虽被困住，看起来狼狈，可却根本没有受到任何实质伤害。
这就显得有些不对劲了。
同时，温傲海神色一滞，旋即冷笑道：“是吗，那我就让你见识见识，什么叫绝望！”
轰！
声音还未落下，漫天风刃骤然轰鸣，倏然间而已，每一道风刃皆化作风暴。
万千道风暴涌现，将十方虚空都撕扯碎裂，那等一幕，似要将这天地都碾碎、化为虚无！
这无疑是极其可怖的一击，是属于温傲海的杀手锏，纵然只是远远望着，就让孟英华等人感受到一种难言的大恐怖。
仿佛，神魂都要随之被撕碎般，眼睛都产生刺痛的感觉。
这让他们惊叹，心中愈发亢奋，这一击下，他林魔神该如何抵挡？势必会被撕碎为粉末吧？
林寻黑眸骤然明亮起来，他深呼吸一口气，不再犹豫，身影猛地一展，一拳打出。
这一拳，甫一出现，乾坤如画布，骤然塌陷，万千乱流被吞没，融入拳劲内。
隐然间，呈现出天崩地裂、阴阳颠倒之气象。
砰！
一道道风暴，被拳劲硬生生破开，溃散的光雨乱流悉数被湮灭掉，片甲不存。
“这……”
正自亢奋的孟英华等人浑身一僵，脸色骤变，这怎么可能？
之前，那林魔神还一副被困的姿态，如瓮中之鳖，自始至终都没有还手之力。
而现在，甫一出击，竟如斯之恐怖！
“不好！”
温傲海心中猛地一抽搐，身影飘忽不定，彻底爆发，宛如化身席卷万古的风暴乱流，强势之极。
轰！
林寻迸发出的一拳，终究还是被化解。
可这并未给温傲海带来任何高兴，相反，他神色惊疑，察觉到了不对劲。
就仿佛，这时候的林寻才开始认真和自己对战，而之前，他一直不曾真正理会过自己的攻击！
“杀！”
温傲海长啸，浑身道光轰鸣，就犹如流窜乾坤山河之间的一股飓风，根本就无法看清其身影。
而林寻，则已不再保留，于此刻开始反击！
眸！
冰螭腾空，昂首龙吟，缠绕林寻周身，映衬得他宛如驭龙的神祗，浑身道光流转，灿若大日，煌煌独照。
撼天动地的拳劲爆发，每一拳，皆无坚不摧，无物不吞，将周虚力量都湮灭。
那重重的风暴，此刻却如纸糊，完全被那可怖的拳劲淹没。
砰！
猝不及防之下，温傲海躯体被一道拳劲扫中。
那一瞬，他都怀疑被神魔之手狠狠拍了一击，躯体剧痛难当，口鼻都喷出血来。
“你……”他震怒，脸色铁青。
可不等他话语说出口，就不得不全力闪避，将自身力量运转到极致。
即便如此，温傲海依旧有一种力不从心、完全被压制的感觉，到处都是足以毁灭乾坤的拳劲，凌厉、霸道、无物不破。
砰砰砰！
片刻间而已，他身上已不知被多少拳劲轰中，皮开肉绽，筋骨都承受不住，多处出现崩裂的迹象，难受得他频频咳血。
“不可能！”
孟英华等人彻底色变了，震骇绝伦。
此刻在他们眼中，温傲海就如陷入一口大渊中的稻草，四面八方的拳劲如山崩海啸般轰来，快要被淹没掉！
一切，都显得匪夷所思。
之前，还是林寻被困，无力反击，怎么一转眼间，一切都变了？
孟英华等人脑袋发懵，手脚冰凉。
这是否意味着，林寻方才根本没动用真正的力量？
“不可能！同为绝巅，为何你的战力会这般强大？”天穹上，温傲海已重伤，披头散发，鼻青脸肿，浑身都烙着拳印，凄惨不已。
只是相较于此，他更惊恐的是，同为绝巅，可在林寻面前，他竟有一种说不出的无力感。
就仿佛对方是一座巍峨大山，而自己则是一只在撼山的蝼蚁，显得很渺小和苍白！
这让温傲海完全无法接受。
本以为，踏足绝巅王者境，不说傲视同辈，起码也拥有了足以不惧任何对手的底蕴。
哪曾想，现在却被林魔神反掌之间就完全镇压了！
唰！
根本不给温傲海喘息的机会，林寻已冲来，拳锋如电，甩臂轰出，砰的一声，温傲海整个人被从虚空中狠狠砸下去。
像一块陨石般，把地面砸出一个大坑，大地都震动了一下，烟尘弥漫。
“凭你，也配称绝巅？”林寻屹立高空俯视，声音淡然。

第1187章 好好挖矿
凭你，也配称绝巅？
一句话，平淡