芄且蛔鸾鹕碛暗目膳麓蚧鳎讲呕岢氏殖隹菸⑵瓢艿难印?并且，此物虽不曾被彻底毁掉，可其中却蕴含着属于那一尊金色身影的战斗力量！
简而言之，林寻看似是抢先获得了一场机缘，实则，这就是一场杀劫！
“不是不报，时候未到，因果循环之理，果然妙不可言！”
木正笑起来，内心的憋屈、愤恨和惘然全都一扫而空，反倒很庆幸，自己没有第一时间夺得此物。
他驻守在白玉莲台外，开始默默修复断臂，静心等待。
只要林寻遭劫，他就会第一时间冲上去，夺走他手中的那一截枯木。
可以预见，到那时候，枯木中的神秘金色力量注定已经被林寻所消受，留给自己的，就是一株真正的菩提之根！
或许此物损毁严重，可只要带回宗门，必然有办法将其复苏过来！
越想，木正心中就越轻松，甚至有一种冥冥中自有天意垂青自己的感慨。
……
林寻此刻的确很不好受。
一缕缕至刚至霸的金色力量在他体内冲撞，充斥恐怖无边的毁灭气息，让他根本就承受不住，身躯内外以一种惊人的速度被破坏着。
“他妈的，是那家伙！”
林寻也有些气急败坏，本以为终于占据优势，哪曾想，抢到的却是一场杀劫。
并且，他也意识到了这金色力量的来源，愈发意识到了问题的严重。
上古时候，那家伙手持大戟，将两位圣人都击杀掉，可想而知其力量多恐怖。
这金色力量残留于枯木之中，尽管微乎其微，只剩下一丝丝残余，可却根本不是目前的林寻能够承受！
“记住它！”
“一定不能忘了……”
就在林寻痛不欲生之际，恍惚间，仿佛有两种不同的声音响起。
一道声音威严而庄肃，振聋发聩，如大道伦音响彻。
一道声音则带着焦灼的气息，如金玉之声，透着一股独有的磁性，宛如仙凰锵锵而鸣。
刹那间，林寻脑海中就浮现出渡寂圣人和黑凰圣后的身影，两者身影被击穿。
临死前，前者愤恨，怒目远方，后者低眸，焦灼而不甘。
林寻心中震动，是他们在提醒自己，要记住这一股金色力量吗？
轰！
与此同时，林寻只觉手中那一截枯木陡然涌现一股神秘的生机波动，朝自己体内涌去。
并且，枯木腐朽破败的表面，竟涌现一点点如梦幻般的圣洁青碧光泽，宛如要从枯败中复苏似的。
怎么回事？
还不等林寻想明白，脑海中轰的一声，一阵天摇地晃。
恍惚间，他来到一株苍劲的古树前，此树枝桠参天，叶片如青翠的玉石铸就，飘洒出万千绿霞，将天地染成一片神圣气象。
一位相貌清奇而古拙的僧人端坐树下，正自推演法门，他身影沐浴在圣洁的佛光中，犹如传说中的菩萨般。
在他旁边，一道修长的身影伫足，正低头对僧人说着什么，一头青丝挽起，露出一张绝美的侧脸。
在她身上，同样有圣光飘洒，化作一头栩栩如生的黑凰，在那古树枝头上梳理羽翼，活灵活现。
林寻呆住，眼前所见一切景象，祥和而神圣，宛如传说中的仙之净土！

第960章 圣人著经
古树婆娑，枝叶青碧，绿霞滔天。
其上有神圣气息弥漫，活灵活现的黑凰伫足其上，优哉游哉地梳理着绚丽如火的羽翼。
古树下，僧人演道，女子螓首低垂，与之交流。
两者身影皆沐浴于圣洁道光中，宛如飞仙光雨般超然，如梦似幻。
林寻伫足远处，心神恍惚，时光犹如回溯到上古岁月，眼前所见一切，几疑是在神圣净土中。
这的确是一片神圣之地！
林寻甚至敢肯定，那相貌古拙而清奇的僧人和仪态超然无双的绝美女子分别就是渡寂圣僧和黑凰圣后。
而那一株古意盎然，绿霞滔天的大树，或许就是菩提之木了！
阵阵诵经的声音响起，让林寻心神沉浸其中，根本无法再去思索其他事情。
“欲超脱度厄之法，唯有将大地藏经和寂灭之术的奥义结合，或许方能开创出一部超越以往的经书圣籍。”
“那自今日起，我便与你在此演道，若能达成所愿，纵九死而不悔。”
“大善！”
菩提树下，渡寂和黑凰圣后交谈，一字一句，如晨钟暮鼓，透发出大道的玄妙。
花开花落，岁月更迭。
两者浑然不觉时间流逝，彼此推演道法，阐述各自对大道的领悟和认知。
天地间，回荡的尽是神妙的道音，让得此间气氛愈发圣洁和祥和。
菩提树婆娑摇曳，绿霞飘洒，宛如也在聆听大道妙谛，在领悟两位圣人的道与法。
不知何时起，林寻已盘膝坐地，神色痴痴怔怔，意识浑浑噩噩，心中涌生出诸般大道精微之谛。
不觉时间流逝，忘了这天、这地、这人。
至于究竟悟到了什么，林寻也都已不觉，正所谓此中有真意，欲辨已忘言。
岁月在流逝，弹指已是几度春秋。
菩提树变得愈发苍劲和茁壮，躯干擎天，繁密的枝叶蔓延向四面八方的虚空，飘洒出亿万道莹莹绿霞。
树下，僧人和女子偶尔交谈，却已经变得愈发沉默了。
显然，他们在演道中已到了关键时刻，彼此皆在动用大毅力、大智慧在推演全新的道。
唯有在心有所获时，才会彼此印证和交流。
林寻不觉这一切，他的身心已完全呈现出一种“混沌”的奇妙状态，被如泉水般的大道妙谛所淹没。
……
这的确是一场堪称跨越古今，打破时空壁障的悟道体会，奇妙难言。
犹如回溯上古，在聆听两位圣人演道和创法，充满不可思议的味道。
可惜的是，林寻所聆听之妙谛，限制于自身境界，只能领悟到王境以下的道谛。
而两位圣人所阐述的道与法，早已抵达圣境之上！
不过，林寻对此倒是浑然不觉，他此刻俨然是浑然忘我，念头全无，眼、耳、鼻、舌、身、意……六识之内，皆被大道妙谛覆盖。
……
也不知过了多久，或许是一个尘世的轮回，也或许才刚刚过去一刹，恍恍惚惚之间，林寻心有所感，猛地清醒。
就见远处菩提树下，渡寂须发如雪，老态龙钟，一寸寸肌肤如枯萎的树皮皴裂，似即将逝去。
而黑凰圣后也同样的瘦削和憔悴，红颜不存，鬓带白霜，绝美而圣洁的模样，呈现出风烛残年的迹象。
眼前所见，让林寻心生莫名的情绪，感到难言的震撼，岁月流逝之威，韶华易逝之悲，于此刻体现得淋漓尽致。
只是，渡寂和圣后的眼眸却是明亮若星空，浩瀚而澄澈，彼此对视，皆露出了通透、圆满的笑容。
他们身后，菩提树躯干破败，枝叶剥落，光秃秃的，生机暗淡，犹如即将腐朽之枯木。
可它依旧苍劲，屹立天穹之下，似撑开乾坤的脊梁！
“历经万载推演，你我所创之经，于今日终于功成圆满，自今以后，这一部超脱于【大地藏经】的妙法，注定将照耀万古，大放光彩。”渡寂眸光湛然，带着一抹喜悦和满足。
“此经糅合【大地藏经】和我族寂灭术的奥秘，的确可以称得上是一部超脱古今，继往开来之绝学。”
圣后说到这，语气忽然一变，“不过，此经一出，必将会动摇地藏寺的固有道统传承，你不担心会被视作异端？”
“你当清楚，地藏寺屹立至今，其传承的【大地藏经】便是其道统根基，而你我所创之经，虽脱胎于【大地藏经】，却已经完全不同，一旦此经问世，被地藏寺知晓，纵然如你这般地位崇高的圣僧，也注定会被视作叛逆和异端。”
渡寂微笑，宝相庄严，语气平静中透着一股决绝味道：“我若为魔，便度天下诸佛成魔。”
圣后眼瞳一凝。
而后就听渡寂继续说道：“我若为佛，天下无魔！”
圣后彻底怔住。
远处，林寻心中也震动不已，这等话语简直是霸道到了极致，有无法无天，唯吾独尊的大气魄！
实在让人不敢相信，这等话语竟是由一位圣僧口中说出，这若传出去，非招惹来无尽非议和风波不可！
“你原来早已经悟了，看到了更高的境界……”圣后神色间带着一丝难得的感慨。
渡寂笑了笑，说道：“时机已到，我们开始行动吧。”
“也好。”
当即，两者起身，面朝天穹，神色皆变得睥睨而超然，周身齐齐涌出冲霄般的神圣光雨。
他们原本苍老的容颜，生机凋谢的肌肤、如雪的白发……全都焕发上一层圣洁的光。
眨眼间，他们已恢复往昔风采！
渡寂双手合十，唇中发出宏大道音，令天地共振，虚空之中，映现出一朵朵大道妙花，光雨如飞。
圣后骈指为笔，在虚空中书写，一个个散发着神圣光泽的道文从其指尖倾泻而出，一行行密集如雨，化作神圣不朽的篇章。
道音和道文相映成趣，在天地间共鸣。
青穹上，天花乱坠。
大地上，涌现金光。
虚空中，神曦万道垂拱，瑞光千丈飘曳，灿烂而炽盛，时而有佛陀禅唱响彻，时而有凰鸣荡九天