挝蚴保谒院螅且宦置骶邓频纳衽逃⒉永锰尥福钕嗌褚臁?最终，那脑后神盘流转，居然映照出一座洞天！
那洞天内神辉轰鸣，瑞霞喷薄，道韵氤氲，犹如世界之雏形，一座古朴道台屹立其中，三道白玉似的宝光缭绕道台四周，神圣而玄妙。
这是在演绎自我之“道途”！
那一轮神盘中映现的，正是林寻如今所拥有的绝巅道途，是他的体内洞天和本源道台！
幸亏赵景暄和老蛤此刻也在感悟大道，并未发现这一幕，否则的话，也非被震撼无语不可。
因为林寻所凝聚出的体内洞天太过超然和独特，在洞天初境就开辟了一座道台，显得太过惊世骇俗，与世不同。
而要知道，对一般修者而言，唯有臻至洞天上境时，才有可能去塑造一座属于自己的洞天道台。
即便是赵景暄、萧然这等天骄之辈，也可以在洞天初境塑造出本我道台。
但是能够像林寻这般，洞天道台上还缭绕着三道玄妙“宝光”的，却是几乎寻觅不到！
对这一切，林寻浑然不觉。
他心有所感，陷入深层次感悟中，将聆听到的妙谛和自我道途进行印证，大受启发，以往修行时所忽略的一些细节和困惑，皆一一重现，被参悟透彻，了然于心。
直至后来，林寻不再拘泥于参悟，开始借此机会，于感悟中重塑自我之路！
修行五大境，真武、灵罡、灵海、洞天、衍轮！
真武之境，又分作引气、内壮、开府、通窍、洗髓、燃血、小周天、大周天和灵变九重。
每一重境界，皆各具神妙，会让修者的力量发生全新的变化，看似简单，却是筑就本我大道的一块块基石。
所谓不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。
修道也同样如此。
在林寻幼年，因为本源灵脉被挖，身体孱弱，差点夭折，几乎都无法修行。
幸运的是，他碰到了鹿先生，方才走上了修行之路，但因为身体有损的缘故，让得他即便迈入修行之路，所取得的成就也有限。
后来，也是因为“通天秘境”的出现，让他几乎是“逆天改命”，如同涅槃重生，发生了脱胎换骨的变化。
不过，在蜕变之前，他在道途上的成就有限，终究有所缺陷，走的并非是完美极尽的道途。
这一切，看似对如今的他并未产生什么影响，可当他有朝一日冲击大道之巅时，就会发现，在最初修行时留下的一丝不易察觉的缺陷，却会产生无法预估的影响！
而今，林寻心有所悟，借助此次感悟契机，决定重塑自我道途，等于是在修补缺陷，进一步完善自我道行。
引气！
踏足大道的第一步，真武境的第一层，以气为引，运灵力而通经脉穴窍，从而达到洗涤凡胎之垢的目的。
林寻重新参悟，气随意动，静心观摩其中的微妙，恍惚间，耳畔传来的道音，也随之改变，宛如在专门阐述“引气”之奥义。
这让林寻竟有一种刚刚踏上道途时的新颖和欢喜之感，常有豁然开朗，醍醐灌顶之妙。
内壮！
吞吐灵力，淬炼体内五脏六腑，壮大周身气感，吞气如牛，吐气如箭。
开府！
以自我灵力开辟五脏之府，以灵力锤炼五脏，疏通五脏之脉络，吐故纳新。
通窍！
洗髓！
……
随着参悟加深，林寻宛如在重走自我道途，从最初的“引气”出发，迈步上前，登上“内壮”“开府”“通窍”等一个个境界台阶。
每一步的重塑，皆另有收获和感悟！
这种宝贵的经历简直太过难得，可遇不可求，若非借助此次的感悟契机，根本不可能触发这一系列的变化发生。
大殿古朴，道音若天籁缥缈，宛如上古圣人开坛讲道，传经授业。
这不仅对林寻来说是一场难得无比的宝贵机缘，对其他各族强者也都是一次宝贵的洗礼。
上古大能者的道音，一言即万法，何等超然？
哪怕就是生死境大人物来了，只怕也会欣喜若狂，听得如痴如醉。
不过，这种感悟，因各自境界不同，所领悟到的奥妙也都不同。
这也注定，林寻他们这些强者，也只能参悟到和他们自身境界息息相关的妙谛，而无法窥伺到类似衍轮境、生死境等更高境界的感悟。
“啊！”
随着时间推移，忽然，一座殿宇中，响起一声大叫。
一个来自金鸾族的强者，被一股无形的力量卷走，带出了殿宇，挪移到了山脚下。
原本等候于山脚下的各族强者顿时被吸引，难道这一场传承机缘就将结束了？
“可恨！我悟性不够，所参悟到的妙谛已经达到极限，只悟出一门秘法，便再难有所收获，于是被‘送’了出来！”
那金鸾族强者一脸的沮丧和不甘。
此话一出，全场震撼，大多都是艳羡的目光，悟性不够都能获得一门秘法传承，这一场造化也太惊世骇俗了。
“敢问道兄所悟是何等秘法？”
有人忍不住问。
那金鸾族强者一怔，顿时警惕，道：“你们别惦念了，此等秘法只能领会于心，而无法被夺取和传授，毕竟，这可是上古大能者的无上传承力量！”
说到最后，他眉宇间流露出一丝掩饰不住的喜悦。
显然，哪怕被淘汰出来，可他刚刚在感悟中所获得的“秘法”，让他实则也满足无比。
得知这一切，原本一些蠢蠢欲动，要动手夺取机缘的强者，顿时都熄灭了心思，这等机缘竟无法夺取？
真是让人失望啊！
而苏星风、文祥、云澈等人更是心塞不已，脸色难看，像吃了死苍蝇似的难受。
机缘无法夺取？
这岂不是意味着，哪怕就是杀了那林玄，也都得不到他从那大山之巅所得的造化？
“不必沮丧，此子手中可不仅仅只这些机缘，别忘了他还从五行圣岛中夺取了一部圣人道经，并且手中还有一尊由造化神铁筑就的宝塔！”
苏星风深吸一口气，神色阴冷。
文祥和云澈怔了怔，心中这才好受不少。
而萧然，一直在沉默。
嗖！
没多久，又有一位强者被从山巅古殿中送出来。
“为什么？我就只差一步，就能获得那一部完整的道诀啊！可就这样错过了……”
这是一名大力牛魔族的强者，神色间充满了不甘，大吼着要再次冲上山巅。
可惜，那九座大山被禁制笼罩，让他寸步难靠近。
目睹这一幕，让山脚下那些根本就不曾进入大殿的各族强者愈发眼红和嫉妒了。
那古殿之中，究竟藏着什么无上机缘？
同时，他们也意识到，这一场机缘中，悟性越差，获得的好处相对就会越少，被淘汰出局的时间也就越早。
就像那金鸾族和大力牛魔族的强者，或许他们已经算得上是顶尖人物，可是能够进入那古殿中的，可没有一个寻常之辈。
他们之所以被提前淘汰出来，显然是因为天赋和悟性相对而言，有些不够看。
嗖嗖嗖~~
果然，在接下来的时间中，陆续又有一个又一个强者，从那九座古殿中被送出来。
有人捶胸顿足，有人沮丧懊恼，有人喟叹连连，也有人对自己的收获很满意，喜笑颜开。
不过，无论是谁，都有所收获，只不过是收获多少的问题罢了。
在这期间，还发生了一场冲突。
一位不曾踏上山巅的强者，突然出手偷袭，要去杀死一名刚获得机缘的玄鳌族强者。
可让人吃惊的是，玄鳌族强者都没有还手，那偷袭之人就被击杀当场！
出手的，不是在场那些修者，而是来自那神圣大山上的一股禁制力量，衍化作一道雷霆，瞬间就齑粉了那偷袭之辈，端的是恐怖无边！
“造化凭自取，无缘而强夺者，当诛！”
这是一道由神秘的禁制力量凝聚出的一股声音，淡漠、空洞、没有感情波动，却让全场色变，毛骨悚然。
所有强者这才意识到，这神秘的机缘之地，竟还藏有这等不可见的可怖杀劫！
同时，这也让许多强者意兴阑珊，心灰意冷，他们之所以等候于此，就是想着，能否趁火打劫，截杀夺取一场机缘。
可现在，目睹了那偷袭者的遭遇，谁还敢这么做？
这一刻，一直沉默的萧然也终于无法保持平静了，发出一声喟叹，神色间浮现一丝抑制不住的不甘。
他原本也在想着在此等待，看能否重夺一些造化，可现在，却似乎不得不放弃了……
这让萧然内心有一种说不出的憋屈，感觉老天似乎在处处和他为难，难道，这就是天意？
--

第607章 闹剧如戏 鸡飞狗跳
随着时间推移，九座大山之巅，被送出的各族强者越来越多，引发了诸多哗然和议论声。
那些不曾踏上山巅的强者，皆羡慕得心都在淌血，而那些获得造化而归的强者，则一个个意气风发。
让所有强者都感到震撼的是，那些从感悟中归来的强者，所获得的造化完全不同！
有的修为突破了一个层次。
有的掌握了某种大道之韵。
有的灵魂产生蜕变。
也有的获得了某种与之契合的上古秘法！
最不可思议的是，