而上，宛如闲庭信步似的。
半山腰那些天骄之辈皆傻眼了，脸色阴晴不定，一想到刚才他们对林寻的威胁和警告，脸上就像被扇了一记无形耳光，火辣辣的难受。
同时，他们心中又有些惊悸，之前，若是惹得那家伙动手，那后果可不堪设想！
毕竟，能够如此轻易就往山巅攀登的家伙，根本不是他们这些人可以去招惹的！
--

第866章 争夺火莲之花
很快，在一众震惊目光注视下，林寻的身影渐去渐远，朝那冰山之巅靠近过去。
许多修者倒吸凉气，这家伙究竟是谁，为何不曾听说，参与此次论道灯会的绝代人物中竟还有这样一号人物？
也有人震惊之后，又露出幸灾乐祸的表情。
“嘿嘿，这下有热闹看了，那山巅附近区域，早已被十多位强横无匹的厉害人物占据，这家伙冒然靠近过去，就看是否有能耐伫足了。”
“玄阳门传人武断崖、沧溟道宗李清欢这等早已名震西恒界的绝代天骄可都在附近盘踞！”
“海鲨族的当代圣子，被誉为煞魔海十大绝代天骄之一的沙流禅，可一直霸占着山巅那一处最佳位置！”
这时候因为没有火莲花出现，许多修者皆将目光看向了林寻，进行议论，有的震惊和诧异，也有幸灾乐祸打算看热闹的。
“沙流禅竟然也在这里……”山脚处，聂逸安的神色变得愈发古怪了，眸子中隐隐有些怜悯的味道。
他突然感觉，这沙流禅似乎太倒霉了一些……
嗯？
与此同时，刚刚靠近山巅附近的林寻，也一眼就看到了沙流禅。
这家伙一袭黑袍，轩昂雄峻的身躯盘膝坐在一处冰岩上，一头蔚蓝长发在风中飘扬，冷峻的面庞挂着一抹独有的睥睨霸道之意，慑人无比。
他正自打坐，当察觉到林寻的目光透射过来，紧闭的眸倏然睁开，迸射出一对炫亮如电的血色光束。
“呵，又来了一个不知死活的东西！”
沙流禅先是一怔，旋即就冷哼出声，“各位，你们看谁先出手，试一试这家伙是否有资格留在这片地方？”
显然，他并没有认出林寻。
这让林寻心中也不禁有些怪异的感觉，这家伙还真是不长记性，一如从前般嚣张。
“让我来吧。”
一个白衣飘飘，英俊潇洒的青年踱步而出，手执玉扇，头戴羽冠，俊采风流。
“玄阳门武断崖！”
远处传来惊呼声，躁动不已，显然没想到，率先走出来要阻止林寻的，竟会是这位绝代人物。
“那小子有麻烦了。”一些天骄之辈面带怜悯。
他们皆来自古老道统，自然都清楚，武断崖何其强大，别看他外表潇洒倜傥，实则动起手来，凶悍而狠辣。
在玄阳门中，此人更有着“疯魔刀君”的称号，一身修为雄厚而可怖，极其之耀眼。
据说，武断崖曾只身一人独闯西恒界赫赫有名的大凶之地“五毒巢”，斩杀一众凶厉无匹的妖修之辈，让得千里之地流血成河，尸骨成山！
“这位朋友看起来很陌生，不知是来自西恒界哪个宗门的道友？”武断崖笑吟吟看着林寻，眸子中冷芒流窜，如刀似剑，慑人魂魄。
“我劝你最好退回去。”
林寻斜睨了他一眼，就收回目光。
前些阵子在星崖城的时候，百风流帮他搜集了不少情报，其中就有关于这武断崖的。
林寻还记得，当时百风流曾言，这武断崖虽厉害，可比之沙流禅、青涟儿尚要差了一线。
如此一来，林寻自然懒得理会此人。
见林旭如此不客气，在场其他绝代人物皆是一怔，旋即晒笑不已。
“武兄，看来这位朋友很看不起你啊。”
“嘿嘿，有趣，一个不曾听说过的家伙，却敢如此有恃无恐，连武兄的问话都不理会，这胆魄可很少见。”
而在其他区域的天骄之辈则都暗暗心惊，这家伙看起来很随意平淡的一个人，可话语可真够强势的！
“朋友，我若不退回去呢？”武断崖依旧笑吟吟的，只是眸子中的寒芒越发炽盛，如利刃在吞吐，刺目无比。
说话时，他迈步上前，一步步朝林寻靠近。
“不退回去也行，那就等着被淘汰吧，我倒是很替你们玄阳门惋惜，才第一关而已，门下弟子就被淘汰，你那些师门长辈只怕会颜面无光。”
林寻淡然道。
“看来，你是敬酒不吃吃罚酒了！”武断崖脸色一沉，眸子涌动着可怖的寒芒，一袭白衣猎猎作响，浑身散发出一股恐怖的威势。
哗啦！
可还不等他动手，附近虚空中，忽然涌现一抹刺目的火光，而后一株神异非凡的火莲花从虚空中拔根而起，漂浮虚空。
一片片花瓣飘洒出万千道灿灿如火霞的光雨，瑰丽无边，仔细一数，赫然有七瓣之多！
刹那间而已，在场一众绝代人物皆眼瞳一缩，而后全都不约而同动手了。
“风魔手！”
“追魂奔雷劲！”
“大虚空印！”
一时间，恐怖的神辉、道光、宝物横空，绽放万丈缤纷光泽，将那片虚空淹没。
“我看谁敢跟我抢！”
最强势的当属沙流禅，他横空而起，浑身血气滔天，一掌抓下，可怖的道光化作囚笼，缠绕着可怖的电芒，朝那一株七瓣火莲笼罩而去。
这一刻，就连原本欲要对付林寻的武断崖，也都改变目标，朝那火莲争夺而去。
轰隆！
这里若火山在碰撞，产生震耳欲聋的轰鸣。
那一株火莲出现的虽突兀，可这些绝代人物的反应却一点都不慢，或者说，从一开始，他们就一直蓄势以待，只不过是在此刻突然爆发了。
唰！
不过，最先动手的应当是林寻，不止是反应问题，而是那一株火莲出现的地方，距离他最近。
他脚踏冰螭步，刹那间就靠近过去。
只是在这半途上，他又止步，身影一闪，又退到了一侧。
“哼！你倒是识时务！”
沙流禅冷笑，没有理会林寻，和其他人激战在一起，争夺那一株火莲。
识时务？
林寻唇角泛起一抹晒笑，他倒并非是有意退让，而是意识到，在自己夺取到这一株火莲的那一刻，必然会遭受到来自其他十多个绝代人物所有攻击。
当然，若是真的拼命，林寻倒也有办法化解这等危机，不过他另有决断，不打算这么做。
唰！
他退开之后，并未旁观，而是身影一闪，出现在距离山巅更好的一处料峭山崖前，手臂轻轻一探。
惊人的一幕出现，在林寻探手的位置，原本空荡荡没有任何东西，可当他的手掌刚抵达，就浮现出一株火莲花！
此莲花开八瓣，若璀璨的火霞在燃烧，飘洒出万千火雨，耀眼到了极致。
“什么！还有一株火莲？”
“居然还是八瓣顶尖火莲，这可等于获取了一部堪称顶尖的道法传承！”
冰山其他区域，当那些正在关注这一切的修者看见这一幕时，皆瞠目结舌，差点不敢相信自己眼睛。
“可恶！”
“该死！”
而正在激烈争夺厮杀的沙流禅、武断崖等一众绝代人物，脸色一下子难看了不少。
林寻笑眯眯收起火莲，就站在一旁，作壁上观，神态悠悠，好整以暇。
的确太容易了，没有竞争，就夺取一株火莲，并且还是八瓣，比正在被争夺的那一株七瓣火莲的品相还高出一筹，如此一对比，的确显得太气人了。
最重要的是，林寻才刚刚抵达山巅区域，而其他人可都在此苦苦等待了许久！
“这就是气运啊，看不见，摸不着，却无所不在，林魔神不愧是传说中身怀大造化的奇才。”山脚下，聂逸安感慨艳羡不已。
最终，经过争夺，那一株七瓣火莲落入到了沧溟道宗传人李清欢手中。
这让林寻心中不禁有些惊讶。
李清欢，一个相貌俊秀，温文尔雅的青年，看起来极其低调，不显山不露水。
可在刚才的争夺中，林寻却发现，此人不知是战斗力极其卓绝和强大，并且对时机的把控也妙到巅峰。
“这家伙即便和沙流禅相比，也绝对不逊色一丝了，甚至可能还要更强一些……”
林寻若有所思。
“各位，承让了。”李清欢收起火莲，抱拳四顾，而后洒然一笑，就退到了自己刚才所在的位置，很低调和谦和。
其他人尽管心有不甘，也无可奈何，脸色显得有些阴沉。
“小子，你刚抵达这片区域，刚才那一株火莲可不是你应该得到的，快拿出来吧！”
仿似是无处发泄，沙流禅目光一扫，就锁定在林寻身上，神色冷酷而森然。
顿时，其他人也都心中一动，看向林寻的目光变得不善。
他们心中很不平衡，苦苦等待许久，到头来，非但没抢到机缘，反倒被一个刚抵达这里的家伙，轻飘飘就夺取了一株火莲，这让他们哪能甘心了。
再加上林寻模样陌生，且孤身一人，故而认为可欺。
“朋友，识相就交出来，否则，只怕你非但会丢掉机缘，今天还可能被淘汰出局！”
武断崖也开口，眸光冰寒慑人。
隐隐地，这些绝代人物从不同地方，将气机锁定在林寻身上，一副