芄慌龅揭桓鱿裱亩允质翟谔蝗菀琢耍隳芄话斓秸庖徊剑丫憧梢宰园痢！?黄剑尘语气森然，眼眸中尽是碧幽幽的火焰，像嗜血的鬼神，“不过从现在开始，你的失败，已不可逆转！”

第247章 万众瞩目 巅峰之决【三】
黄剑尘的变化，让全场观众大吃一惊，浑没想到都战斗到这等时候，原来黄剑尘竟还未动用真正的杀手锏。
但旋即，许多人都亢奋起来，这一场战斗实在太精彩，令人目不暇接，超乎想象。
此时，黄剑尘气势再变，即将动用真正杀招，这无疑就像火上浇油，让全场彻底沸腾起来。
而目睹这一幕，温明秀、幕晚苏、柳清嫣、楚风等人心中皆都一紧，禁不住替林寻担忧起来。
反观齐云霄、袁术等人，以及那些世家门阀子弟，则全都振奋，一派恨不得冲上场为黄剑尘呐喊助威的架势。
他们都已看出，林寻若不改变，注定要败了！
事实上，这一刻全场观众都已看出，林寻从一开始战斗，就一直陷入一种被动抵御的处境，而今黄剑尘明显不打算再给他机会，准备动用上杀手锏，这等情况下，林寻只会凶多吉少。
可偏偏地，林寻仿佛对这一切浑然不觉般，无论气势、气息一如往常般平淡无奇。
只是面对黄剑尘的话语，林寻这才略带奇怪地说道：“哥们，你是不是吃错药了，怎么激动成这样子。”
黄剑尘一怔，以为林寻在讥讽，顿时森然道：“等你惨败在我手中的时候，我会再问一问你说这句话是什么意思！”
话音刚落，他周身涌动的缕缕碧油油火焰骤然一亮，若鬼火蒸腾，在虚空中狂舞。
啪！
手腕一抖，掌中阴灵鞭腾空，就见那一缕缕碧油油火焰皆都汇聚在鞭影中，在半空中狠狠一震。
呜呜呜~~
刹那间，擂台上阴风呼啸，鬼火肆虐，碧磷之火燃烧，简直宛如化身森罗鬼域。
恍惚之间，甚至让人产生一种错觉，那一道鞭影正驱使着一头头狰狞可怖的恶鬼，从鬼域中冲出来，欲要为祸人间！
原本沸腾的角斗场中，看见如此可怖森然的一幕，皆都被震慑，浑身直冒寒气，鸦雀无声。
“百鬼夜行！”
包厢中，许多大人物似乎认出什么，无法保持平静，脸色变幻不已。
“风婆婆，这是什么功法？”
柳清嫣心神巨震。
“子母阴鬼经，一种早已失传多年的古老秘法，修炼条件极其苛刻变态，据老身所知，唯有凝聚出‘黑狱之链’、‘暗夜之剑’这一类罕见黑暗灵力池的修者，才有资格继承修行这等绝学。”
风婆婆眼眸中有些复杂，她完全没想到，这黄剑尘的杀手锏居然是子母阴鬼经，这一下林寻可就危险了，哪怕最后不死，也会遭受极重伤，甚至可能从此一蹶不振，留下难以修复的伤势！
这些她都没有告诉柳清嫣，怕她担心。
只是柳清嫣蕙心兰质，灵慧超然，只看风婆婆的神色就知道，这所谓的子母阴鬼经是一种恐怖之极的秘法。
“林寻若遭遇不测，我……我会永远无法原谅自己……”
柳清嫣喃喃，声音低沉。
风婆婆顿时心疼，有些后悔自己是不是做得太过了，仅仅只是教训一下林寻而已，可谢玉堂却摆出如此狠辣的阵势，着实让她也有些看不下去了。
……
“果然，当年他拒绝进入黑曜圣堂，原来是早已拥有了子母阴鬼经，这一下，林寻就要遭劫了……”
另一个包厢，谢玉堂面无表情，心中则若有所思。
……
全场震骇之际，擂台上早已是阴气森然，碧油油的鬼火燃烧飞舞，快要把林寻身影淹没。
那一幕太过诡谲骇人，不少人皆都毛骨悚然。
这就是百鬼夜行，子母阴鬼经中的杀招之一，甫一施展，宛如上百恶鬼从地狱中出动，威势慑人。
林寻要完了！
这是所有人的想法。
包括黄剑尘自己也如此认为，他自从掌握子母阴鬼经，这还是头一次在大庭广众之下施展出来，他自信仅凭这一招，就足可以一举挫败林寻！
“借你之败来为我扬威天下，你也足可以败而无憾了。”
黄剑尘唇角泛起一抹傲然弧度。
可就在这一刻，眼见就将被万千鬼火阴风淹没落败的林寻，却突然露出一抹玩味的笑容。
这让黄剑尘眉头一皱，但旋即就脸色微变，他忽然听到一缕奇异的轰鸣声。
刚开始不起眼，但仅仅眨眼间，就宛如肆虐的风暴雷霆般，席卷全场。
不好！
黄剑尘眼瞳一缩，就看见林寻身上犹如冲出一道风暴漩涡，贯冲天地间，疯狂旋转，产生出几欲吞噬八荒，搅乱阴阳的滔天威势！
“这是什么？”
“好恐怖的风暴力量！”
全场观众骇然，失声惊呼，他们刚才还认为林寻必败无疑，谁曾想，转瞬之间，林寻已展露出不可思议的力量。
难道他之前也和黄剑尘一样，隐藏了真正的实力？
许多包厢中的大人物也都坐不住，神色微变，他们刚才居然看走眼了！这就太不寻常，而由此也能看出，林寻隐藏的何等之深，直至此时才爆发，无疑等于无形中抽了在场所有人一个耳光！
不等反应，擂台上战况已发生巨变，风暴席卷之下，一切的鬼火、阴风如若不堪一击般，被吞噬扫荡一空。
那等场景，完美诠释了什么叫“风卷残云”！
轰隆~~
黄剑尘哪曾想到会发生这等变故，顿时被打了一个措手不及，直接被那一道风暴力量撞在身上，整个人都被抛飞起来，狠狠砸在数十丈外，浑身气血翻滚，难受的差点咳血。
他脸色骤变，目光中燃烧的鬼火炽盛无比，一副犹自不敢相信的模样，自己的“百鬼夜行”，就这样被摧垮了？
这个结果他无法接受！
更重要的是，他原本把握十足，认为已摸清楚林寻底细，完全可以在此一刻将其镇压，可哪曾想到，林寻竟突然就爆发了！
这岂不是证明，林寻之前在和自己交手时，一直都不曾动用真正的力量？
此刻，全场哗然，彻底被这一幕震撼，终于敢确定，林寻的确是保留了实力，否则这一刻焉可能强势逆袭？
包厢中，齐云霄、袁术等人的亢奋神色也顿时僵固，睁大了眼睛，一副怎么会这样的呆滞模样。
“此子好深的城府！”
神色一直不曾动摇的谢玉堂，这一刻脸色也是一沉，而在他身边，那些世家门阀子弟早已被这一幕惊呆，像一群被掐住脖颈的鸭子。
“风暴之怒，逆转乾坤！”
楚风抚掌大笑，心中的紧张、担忧、忐忑情绪一扫而空。
“林寻公子可真能忍，这一刻才爆发，他肯定是故意的。”
柳清嫣嗔怪似的说道，白净灵秀的俏脸上已浮现一抹笑意。
“哼！老身就知道这兔崽子心眼多，他何止是故意的，明显是没安好心，故意让那些瞧不起他的人难堪呢。”
风婆婆冷哼，心中也微微有些异样，刚才林寻那一击，所展露出的力量可的确够恐怖的，很难想象他那削瘦的体内怎会拥有这般实力。
“一年多过去了，这家伙还和以往一样坏。”
幕晚苏笑吟吟啐了一口，想起了过往和林寻接触的一些往事。
“我就知道会这样……”
温明秀也不禁复杂感慨，林寻越来越强大了，甚至让她都有一种难以企及的感觉。
而当年，他们可是同在一个营地修行的学员……
……
此时的擂台上，林寻周身缭绕着一缕缕青濛濛若虚幻般的光泽，衬得他气度愈发超然。
结合之前林寻所那一副不显山不露水的模样，让得他在所有人心中的形象都带上一抹神秘的色彩。
反观黄剑尘，从一开始就凶威滔天，直至施展出“百鬼夜行”时，威势已达到极致，让人惊骇。
可偏偏地，他在这等时刻被林寻挫败，两相对比，就愈发显得林寻不寻常，隐然有一种不动如山，深不可测的风采。
场中的惊呼，众人异样的目光，此刻对黄剑尘而言，就宛如一柄柄刀子般，刺得他心都在滴血。
他无法接受这一切！
他以前已经低调了太久，本欲要借助这次一战，彻底扬威，可却突遭如此变故，让他如何能受得了？
“我承认，之前小觑了你，但我不会再给你第二次机会！”
黄剑尘从地上爬起，神色冰冷森然，言辞像从牙缝中挤出，一字一顿，肃杀冷酷。
“从开始战斗，你就一直在说这种话，我劝你还是不要再这样了，真的，否则一旦败了，就等于是自己在打自己的脸，这可就很尴尬。”
林寻一脸认真诚恳的说道。
不少观众见此，都不禁愕然，不过仔细想想，还真如林寻所言，刚才的黄剑尘可是狂傲睥睨的不得了，视林寻如无物。
而今，再说这等话，就显得有些怪异了。
当然，林寻这句话换做其他时间说，倒也罢了，可偏偏在这时候说起此事，明显就给人一种嘲讽的感觉。
偏偏地，林寻还说的如此真诚，让人不禁啼笑皆非。
而在包厢中，柳清嫣已是