王者在追杀他？
简直太嚣张了！
那些巫蛮强者都愤怒了，认为这是一种赤果果的挑衅行为，视他们巫蛮如无物，狂妄到了极致。
林寻没有理会这些，碰到一些实力不堪的敌人，直接就被他三下五除二给砍了。
而一些实力更弱小的对手，他都懒得去追杀，放任他们逃走，以便让他们去通风报信。
让林寻有些惋惜的是，这一路上，却没让他再碰到真正的王者，连半步王者都没见到。
“呃，狐假虎威也不过如此吧？”林寻一想到自己此时的行为，神色就不禁变得有些异样。
不过怎么说呢，这感觉真的很爽啊！
这一刻林寻都恨不得是在紫禁城中，这样的话，完全可以直接杀上左家和秦家的大门。
有赵星野这位“嗜血女王”跟随，还不是神挡杀神，佛挡杀佛？
当然，这终究是幻想，不切实际，林寻很快就晒笑，摇头不再想这些。
“报！那林十二孤身一个人，朝我们阵营这边杀来了！”
“太嚣张了，这小子根本就没把我们放在眼中，若不将其铲除，我们巫蛮的颜面何存？”
巫蛮阵营中，一道道消息被飞快地传回来，引起了一场大轰动，也让那些巫蛮强者皆气得脸都绿了。
什么叫欺人太甚？
这就是了！
一个洞天境少年，却敢嚣张到一个人跑来他们地盘上撒野的地步，这可就太嚣张了。
“好好好！正愁没有机会杀了此子，没曾想，他倒是主动跑来送死了，走，杀了他！”
很快，就有一个个巫蛮强者怒气冲冲地离开营地，杀气腾腾地要去灭了林寻。
不过，他们到并没有被怒火冲昏头，出动的几乎都是启灵境以上的顶尖人物，不乏半步王者境的存在。
“呵呵，后生可畏啊，老夫倒也想看一看，此子究竟有什么能耐，竟敢孤身前来挑衅！”
“小心有诈。”
“无妨，这可是我们巫蛮的地盘！纵然有诈，也绝对不能容忍一个乳臭未干的小家伙跑来！”
最终，连一位王者也坐不住了，一脸的肃杀，离开营地。
与此同时，在距离巫蛮阵营数千里之外的一片区域中，林寻正立在一座山峰之巅，俯瞰着远处赶来的一些巫蛮强者。
他双手负背，神色平淡而从容，悠悠开口：“就你们这种货色，我这些天杀了不知多少个，早腻歪了，去去去，叫你们家大人来领死，我可不想再在你们身上浪费力气。”
这一番话语轻飘飘的，却字字清楚地响彻天地间，话中那毫不掩饰的讥讽和蔑视味道，气得那些巫蛮强者暴跳如雷，肺都差点气炸开。

第738章 惊世绝艳的一击
林寻的话语讽刺轻蔑味道十足，偏偏他言辞随意，神色平淡，那模样看在一众巫蛮强者眼中就显得太可恶了。
“人族小狗，你他妈嫌活得不耐烦了！还不赶紧滚下来受死！？”一个脾气暴躁的火蛮启灵强者大喝。
其他巫蛮强者也脸色阴沉，眸子中杀机毕露。
林十二！
这个若彗星般崛起的人族少年，这些日子带给他们巫蛮阵营太多的阴影和打击。
原本，这就已经是奇耻大辱，谁曾想，还不等他们复仇雪耻，这小子竟主动跑上门了。
并且，气焰极其之嚣张，浑然不将他们放在眼中，这就显得太可恨了。
“叫什么叫，有种滚上来受死，没种就别发声。”
林寻立在那孤峭山峰之巅，俯瞰着远处越聚越多的巫蛮强者，依旧一副轻慢而不屑的样子。
“你找死！”
那火蛮启灵强者暴跳如雷，被人跑上门挑衅，若再没有点反应，那可真是丢脸丢到家了。
轰！
他脚掌一踏大地，身影倏然腾空而起，抡起胳膊，猛地甩出一道火光萦绕的白骨飞轮，朝林寻立足的山峰削去。
其他巫蛮强者皆眼眸眯着，紧紧关注。
尽管被挑衅，他们兀自保持冷静，隐约感觉今日之事有些蹊跷，一个洞天境少年，虽说以往闯出了极大的凶名，可毕竟是孤身一人，却敢跑来他们的地盘上挑衅，这跟自投罗网有什么区别？
这小子是蠢货吗？
显然不是。
那么，他这种做法就有些不对劲了！
“不知死活。”
山峰上，林寻嗤笑，也不见他动作，一抹雪亮近若透明的锋刃倏然掠出，犹如一柄飞灵仙刀，圣洁若梦幻。
喀嚓！
那一道白骨飞轮瞬间被斩为两半，爆碎为光雨飞洒。
嗖！
与此同时，那雪亮锋刃于虚空中轻轻一闪，噗的一声，刹那间而已，就将那腾空而起的火蛮启灵强者的咽喉割断。
太快了！
眨眼的功夫而已，若砍菜切瓜，刀斩一位启灵强者！
那些原本紧紧关注的巫蛮强者，心中皆狠狠一颤，眼瞳扩张。
哗啦~~
一蓬猩红的血水从那死去的火蛮强者咽喉迸射而出，像暴涌的泉水瀑布似的，凄美而渗人。
之前，那些巫蛮强者还怒气冲冲，认为被林寻一人跑上门挑衅，无疑是一种耻辱。
可现在，他们却心头一冷，被这一幕惊到。
他们早已清楚，林寻以前之所以能陆续击杀半步王者，所凭借的乃是一对来历神秘的可怖弓箭。
换而言之，若非这一对弓箭，他们根本就不会忌惮林寻。
然而眼前发生的这一幕，却颠覆了他们想法，让他们始料不及！
没有那一对弓箭之助，这林十二依旧在一击之间，就干净利落地击杀他们这边的一位启灵强者，这……
就显得太骇人听闻了！
场面一时有些寂静，还好在场这些巫蛮强者，修为几乎都在启灵境以上，不乏半步王者存在。
若换做其他强者，只怕早已被这一击惊得斗志崩溃，落荒而逃了。
纵然如此，这些在场的巫蛮强者脸色依旧很阴沉和难看。
他们每一个，都堪称是巫蛮阵营中统领级的人物，属于中流砥柱，虽和王者境这种老怪物没法比，可也足称得上是“大人物”了。
可现在，他们这么多大人物在一起，非但没有震慑到对手，反倒被对方在眼皮底下轻松击杀他们的一名同伴，这让他们焉能不震怒？
“看，我说了你们不行，偏偏要跳出来送死，能怪得了谁？”
山峰之巅，林寻轻叹，他双手负背，身影挺秀，一袭衣衫在风中猎猎作响，隐然有一种飘然出尘之气。
可他这般姿态，却让那些巫蛮强者感觉愈发可恶和嚣张了。
“小家伙，此地乃我巫蛮阵营，我实在好奇，究竟谁给你的胆子，竟敢孤身前来冒犯？”
一个半步王者踏出，神色冷峻，他来自木蛮，名青贺。
这是所有巫蛮皆感觉不对劲的地方，若非如此，他们哪会像现在这般按兵不动，早已冲出去围攻林寻了。
林寻斜睨了青贺一眼，道：“老家伙，你还是退下吧，就凭你，还不够资格跟我问话。”
嚣张！
此话一出，青贺这等半步王者都气得眼皮直跳，杀机毕露，恨不得一巴掌去拍死那站在山巅大放厥词的小混蛋。
其他巫蛮强者也气得差点暴走，半步王者都不够资格？这小子口气可真够大的！
这时，青贺怒极而笑：“管你是抱着什么心思，今天既然来了，那就给老夫留下吧！”
轰！
他踏步而出，眸光如刃，枯瘦的身影充斥上一股恐怖的气息，无形的杀机如潮水般将这片天地覆盖。
就在同一时间，另有三名半步王者也站出来，神色不善，从不同方向朝林寻逼近。
他们显得很谨慎和小心，认为林寻此来，绝非是故意送死，必然是另有后手。
故而，这时候纵然是对付林寻一个洞天境少年，他们非但显得很谨慎，并且一举出动了四位半步王者！
这若传出去，绝对会劲惊掉一地眼球，用这等阵容去针对一个洞天境少年，这在以往，谁见过这等事情？
山峰上，林寻静静地看着，眸子中带着一抹异色，心中却是有些不满，怎么到了这时候，还不见巫蛮中的王者现身？
当林寻刚想到这，就听轰的一声，天地间产生大动荡！
犹如风雷在激荡，更像神魔在怒吼，那恐怖的威势，令得全场巫蛮强者齐齐色变。
果然有阴谋！
青贺和其他三位一起出击的半步王者几乎同时止步，心中冷笑，还真被他们猜对了，这小子敢于孤身前来，果然是另有后手！
只是，很快他们就色变，惊得魂儿都差点飞出来。
视野中，一道黑色的光像绝世锋利的刃，以一种不可思议的速度骤然迸射。
虚空被撕碎，化作乱流，发出尖锐刺耳的哀鸣。
这片天地，都陷入一种崩灭般的大动荡中，就像一个盒子，被那一抹黑色的光狠狠地洞穿、碾碎、快要倾塌和爆碎。
太可怕了！
恍惚之间，甚至能看见，极远处的地方，浮现出一道伟岸无匹的身影，脚踏日月星辰，弯弓动乾坤。
毋庸置疑，那一抹黑色光是一支被激射而出的神箭，只是由于它的凶威太过恐怖，以至于造成了诸多充斥毁灭气息的异象出现！
不好！
青贺等一众半步王者以及在场的巫蛮强者，在这一刻都亡魂大冒，被彻底震慑，如坠冰