槁椋滴彻邸?除了修者，林寻还看到许许多多奇装异服的外邦人士！像宝象国的僧人、云岚国的武士等等。
甚至，还有来自黑暗王庭中的巫蛮强者！
这让林寻眼瞳一缩，但很快就从附近修者的交谈中明白，那些巫蛮族人原来是外邦使者的身份，常年居住紫禁城，并无危险。
目睹这光怪陆离、气象万千的一切，让林寻心中也不禁感慨不已。
这就是紫禁城！
紫曜帝国的心脏之地，这里宗族林立，势力众多，是帝国权力的中心。
论及繁华，论及底蕴，放眼四海，盖莫有能与之匹敌者！

第327章 挨了一鞭
闲逛了半个时辰，林寻略一打听，很快就得知了灵鹫居的地址。
然后花费一块金币，雇佣了一辆宝辇，朝灵鹫居驶去。
一块金币，搁在其他城市，足可以雇佣七八辆宝辇了，由此就可以知道紫禁城的物价之高，若没有足够的身家，还真很难在此立足。
紫禁城西北区域。
这里属于皇城根下的平民区，所居住的几乎都是从天南海北而来的修者，论及繁华，自然无法和紫禁城其他区域相比。
可即便如此，这片区域也是热闹非凡，酒楼、客栈、商行、青楼……应有尽有。
灵鹫居就是这片区域中的一座酒楼。
它的位置很偏僻，林寻下了宝辇，在这片区域找寻了许久，才在一条街巷的角落中找到。
这是一座二层小楼，普普通通，并不起眼。
已快临近晌午，灵鹫居中只有零零散散十多个客人，生意显得有些冷清。
“徐三七教官所说的‘朋友’，该不会就是这酒楼老板吧？”
林寻抬头，看着撰写着“灵鹫居”三个古体大字的酒楼招牌，目光中露出一抹意外。
他本以为灵鹫居主人既然和徐三七是朋友，那必然也是一位了不起的强者，谁曾想，这所谓的“灵鹫居”却仅仅只是一个位于平民区的普通酒楼。
不过林寻倒也没有任何轻视，所谓大隐隐于市，这世上不知有多少神通广大之辈，就隐藏在像这等不起眼的闹市中。
只是当林寻正欲抬步进入灵鹫居时，远处的街道上，猛地响起一阵密集如炸雷般的蹄声，大地摇晃，仿佛有千军万马逼近。
蹄声刚响起，林寻就看见，一群修者驾驭着一头头凶兽坐骑，朝这边呼啸而来。
啪！啪！啪！
坐骑上，那些修者挥舞长鞭，怒骂着抽打挡在路上的行人，气焰极其之嚣张。
“快让开！妈的，不长眼的东西，滚！”
“不想死的，都赶紧退避！”
就见街上行人纷纷尖叫闪避，乱成了一片。
有几个人没来得及躲闪，直接被那些修者所骑乘的凶兽狠狠撞飞出去，惨叫坠地。
也有一些行人明明都已闪避开，但那些修者却舞动长鞭，抽打过去，打得那些人皮开肉绽，滚地痛呼。
嚣张！
罔顾生命！
这是林寻对这群修者的第一印象。
闹市之上，纵兽狂奔，这简直和践踏生命没什么区别。
尤为让人发指的是，做出如此缺德事情，那些修者竟是得意无比，不断大笑出声。
猛地，林寻眼瞳一凝。
就见离他不远处的地方，有一个小男孩似乎被吓蒙，站在那嚎啕大哭，忘记了闪避。
啪！
冲在最前边的凶兽坐骑已奔驰过来，其上的修者面露一抹狞笑，挥鞭朝那小男孩劈头打去。
这一击若落实了，那小男孩非被杂碎脑颅而亡不可！
街道上响起一阵惊呼，不少人都禁不住闭上眼睛，不敢再看下去，都清楚这可怜无辜的小男孩就将丧命。
就在这十万火急的时刻，就见林寻身影一纵，如闪电般掠出，探手抱住小男孩，险之又险地冲到了路边。
只是那抽打而下的一鞭子，却是实打实地落在林寻背上，打得他背脊衣服碎裂，肌肤上留下一道血淋淋的鞭痕，火辣辣的刺痛。
唯一庆幸的是，小男孩毫发无损，只是被惊吓到，兀自嚎啕大哭。
“咦？”
猛地，那为首的修者有些意外地看了一眼林寻，旋即就不屑一笑，收回了目光，似懒得理会。
轰隆隆~
这时候，那一众修者驾驭着凶兽坐骑皆都赶来，而后整齐地在灵鹫居门前停止下来。
就见这一众修者后方，还跟着一辆由四头黑蛟鳞马拉着的青铜宝辇，虽没有什么装饰，却透着一股狰狞慑人的气势。
光看那四头凶威可怖的黑蛟鳞马，和在前方开道的一众修者护卫就知道，这宝辇的主人身份必然不凡。
林寻皱了皱眉，先将怀中的孩童还给他的父母，也不顾背脊上那一道血淋淋的鞭痕，抬眼朝那一辆黑蛟宝辇望去。
很快，宝辇上走下来一个身披猩红披风，身穿漆黑玄甲的青年男子，他神色冷峻，浑身充斥一股暴虐般的铁血气息，震慑人心。
青年走下宝辇，径直大步走进灵鹫居，在他身后，一众修者侍卫拥簇着跟随而入。
“又是这个尺泽！”
街道上，有人愤恨出声，“这半年多以来，他隔三差五就带人前来灵鹫居，闹得鸡犬不宁，简直可恶至极！”
“嘿，这家伙原本可不姓尺，就因为他妹妹嫁入了尺家，连带着让他也走了狗屎运，被赐尺姓，否则，他哪可能有今日这般威风？”
有人不屑。
“你说错了，这尺泽虽然出身贫寒，可天赋却很不错，年少时候就参军入伍，征战沙场多年，立下了诸多军功，若非如此，光凭他妹妹的关系，可根本不可能让他拥有‘尺家’所赐的姓氏。”
“不管如何，这家伙太狂了，真以为改性为尺，这紫禁城就是他可以横行无忌的？像这种小人得志的家伙，早晚有一天会被人收拾掉！”
“嘿，虽然我也希望看到这一幕，不过很显然，只凭‘尺’这个姓氏，就足可以尺泽在紫禁城中为所欲为了。”
街道上议论纷纷，痛恨、咒骂、艳羡、感慨的声音此起彼伏响起。
尺泽？
林寻一下子就想起了尺藏眉、尺藏锋姐弟，也想起了在前来紫禁城时，一路上所遭遇的重重围剿行动。
背脊上的鞭痕虽没有伤及筋骨，却火辣辣的刺痛，让林寻黑眸中也不禁闪过一抹寒意。
他一路上杀了不知多少的尺家修者，如今却被一个改姓为尺的家伙身边的侍从打了一鞭子，这让林寻哪能不怒。
“朋友，这尺泽经常前来灵鹫居做什么？”
林寻低声问旁边一名行人。
“嘿，还不是为了灵鹫居中的那个美人？”
那人嘿然冷笑，“这尺泽也忒不要脸，明明那美人对他一点意思都没有，他却三番五次前来纠缠，一点风骨都没有，果然是下贱胚子，即便改姓为‘尺’，也改变不了他那一身的劣根性。”
“美人？”
林寻一怔。
“哥们，你是第一次前来吧，那你就不知道了，大概一年多前，这灵鹫居的掌柜老瘸子也不知道从哪里招来了一个女人，模样极其秀气漂亮，气质冷冰冰的，像一座冰山似的高不可攀，一下子就轰动了附近街巷，吸引来许多食客慕名而来。”
那人面露一抹垂涎迷醉之色，“我也曾见过那美人一面，那身段和脸蛋，简直标致得无话可说，若能睡她一晚上……”
林寻皱眉打断道：“可是我看这灵鹫居的生意似乎并不好，这是为何？”
那人略带不满地斜睨了林寻一眼，道：“这不是废话，这半年来尺泽这个煞星经常带着他那些凶神恶煞般的手下一起前来，谁还敢去光顾灵鹫居的生意？”
说罢，翻了个白眼就离开。
林寻独自站在那陷入思索，若他猜测不错，被尺泽纠缠了半年多时间的“美人”应该就是小珂教官无疑。
模样秀气漂亮，气质冰冷如雪，说的不正是她吗？
再推算一下，一年多前，也正是小珂教官从弑血营离开的时候，在时间上也吻合。
“那尺泽吃了熊心豹子胆，竟敢贪念小珂教官的美色，他难道不怕被活活揍死？”
林寻想到这，又不禁摇头，不对，若真是小珂教官，焉可能会被纠缠了半年之久，也不曾下狠手？
砰砰砰~~
就在此时，对面灵鹫居中，响起一阵乒乒乓乓的巨响，旋即，十多个食客就惨叫着被狠狠抛出来。
“赶紧滚！没看到我家大人在办事？若让我等再看到你们出现在灵鹫居，立杀无赦！”
尺泽的一名侍从走出，对那滚落一地的食客不屑呵斥了一声。
林寻皱眉，走上前扶起一名食客，问道：“里边发生了什么事？”
那人惨叫道：“还不是那尺泽又一次被那冰山美人拒绝，一下子跟发疯了一样，害得我等也遭受波及。”
林寻心中一紧，顿时不敢迟疑，纵身朝灵鹫居中冲去。
他不担心小珂被欺负，就担心小珂欺负了这尺泽，被尺家给恨上！
如今林寻对世家门阀势力和底层寒门之间的矛盾一清二楚，一旦发生这等事情，哪怕尺泽不占理，为了维护尺家的尊严，也必然会对小珂不利！
“今天灵鹫居歇业，赶紧滚蛋！”
门前，两名修者侍卫立在那，当看见林寻时，顿时就