，被同时运转而开！
几乎同时，林寻也动了。
这一刻，他不会有任何保留，开始施展斗战圣法，和睚眦之怒一起融合运转。
在他体内，神轮轰鸣，霞光湛湛，宛如一方世界在旋转，喷薄出纯粹而浓烈的大道意蕴。
周身精气神则宛如燃烧似的，空前释放，双手则在演绎撼天九崩道和劫龙九变。
就连他的元神之灵，都运转小冥神术，操纵断刃进行攻击。
林寻气息暴涨，一瞬间而已，整个人威势滔天。
“杀！”
两者碰撞在一起，轰鸣震空，霞光冲霄，仿佛有一轮又一轮的大日在炸开，让人根本无法逼视，太炽盛和耀眼，两位绝代人物在拼命，殊死搏杀！
出乎所有人意料，在长生殿恐怖的圣道法则压迫下，林寻头顶的一座宝鼎流淌灿灿神圣的光雨，竟是挡住了长生殿的镇杀。
这变故太突然，让许多强者的眼睛瞪大，难以置信。
就连羽灵空心中也震荡，他动用了极尽手段，更祭出了长生殿，本以为可以一击必杀，彻底抹灭林寻。
可谁曾想，依旧未能如愿！
那一座宝塔金光弥漫，气息神圣，流动着晦涩的力量，虽然并不慑人，但是却在和长生殿的对抗中并不曾被压制。
无疑，这是一件圣宝！
轰！
林寻再无忌惮，肆意释放。
无字宝塔一直被他雪藏，因为它来历将其神秘惊人，通体又造化神铁铸就，其内更藏有大玄机和大秘密。
可为了对抗长生殿，林寻也顾不得其他，时隔许久之后，又一次动用此宝，立刻就收到奇效。
长生殿已不再是威胁，也让林寻可以大展身手！
“无论如何，你都要死！”
羽灵空神色间尽是冰冷愠怒之意，无法镇定了，犹如神王发怒，浑身紫色光泽流淌，将所掌握的绝品道法运转到极尽。
同时，他沟通长生殿，要破开无字宝塔的阻挡。
然而，此刻的林寻已经完全不同，若真正比拼战力，他根本不惧任何人！
轰！
陡然间，他的拳劲内敛，将星湮吞穹道的奥义也御用武道中。
没有璀璨的神辉、也没有惊世的轰鸣，只有一种内敛到极致的古拙、平静韵味，可却显得恐怖无边，令人心悸颤粟。
恐怖的碰撞在道坛上不断回荡，令这片区域陷入混乱，有一种大破灭之后的混沌之感。
这还好是发生在此地，若搁在外界，注定要引发一场不可预估的恐怖灾难。
因为这等对决，已是衍轮境中的极尽巅峰之战，两者所掌握的力量，完全可以轻易击杀任何一位半步王者！
羽灵空惊怒，不复之前的睥睨和高高在上，长生殿被阻，这让他难以置信。
而林寻的战力之强，更出乎他的意料。
这一切，都犹如猝不及防的变故，让羽灵空根本不可能再保持淡定。
不过，他终究是是一位立足年轻一辈巅峰的绝代人物，纵然面临诸多变故依旧不曾慌乱。
他躯体散发紫色神辉，狱龙紫光刀、紫极镇天拳等等绝品道法被他全力运转，这些道法经过长生殿的加持，威能空前暴涨，浩瀚磅礴。
然而，任凭他道法万千，皆被林寻一力破之！
最可怖的是，在斗战圣法、睚眦之怒的激发下，林寻那融入星湮吞穹道力量的战斗手段，俨然产生出难以想象的威能，所过之处，一切攻击被瞬间吞噬磨灭掉！
噗！
数百次交锋后，羽灵空被林寻拳劲撼动，又被横空而至的断刃夹击，顿时吃了大亏，被削掉肩上一层肌肤，同时被拳劲扫中，躯体朝后踉跄倒退。
全场震骇，神色呆滞。
连长生殿都被阻挡，并且反被林寻击伤，这一切都显得过于不可思议，让人一时有些难以接受。
“你该死！”羽灵空大怒，俊朗的脸颊铁青一片，怒吼声中，他竟又施展出另一种绝品道法。
“吉光片羽！”
他那金灿灿的眼瞳中，迸射出一对金色符号秘纹，化作瑰丽若梦幻的光羽，带着岁月流逝的苍茫气息。
嗤！
林寻虽将此击化解，但他的一缕黑发却被沾染，刹那间就化作雪白之色，而后流逝生机，枯萎为烬，簌簌坠落。
刹那间，宛如一个轮回闪过！
无疑，这是一种侵蚀生机、烙印岁月流转气息的恐怖道法，不可思议的强大。
这让林寻心中也凛然，攻势也随之愈发强盛。
谁也没想到，这一场巅峰之决会如此凶险和激烈，也显得如此难解难分。
时时刻刻都在上演绝世之击。
同样，每一次关键时刻都会产生令人震撼的变故。
之之此时，两人已厮杀上千招，还没有真正分出胜负，让场中其他强者都早已惊呆住。
主要是，两者皆踏足绝巅道途，皆掌握绝品道法，皆拥有睥睨当世之战力，也同样都拥有圣宝！
这种碰撞，就好比针尖对麦芒，胜负难料。
“可恶！这家伙隐藏的可真够深的！”那两位长生净土的传人恨得咬牙，长生殿都没能镇杀林寻，让他们无法接受。
“传闻果然是真，林魔神身怀造化，掌握有圣宝！”
一些强者眸光涌动，此时已经彻底断定，悬浮于林寻头顶，正自和长生殿对抗的那一座宝塔，必然是一件圣宝。
并且极其不凡，否则根本不可能和长生殿对抗！
“怎么会……”
沐剑霆、李清欢他们极度不甘，林寻越强大，就让他们越忌惮和抵触，恨不得他早些被杀死。
在这个过程中，他们也在混战，可谁都无法靠近那第一造化，否则就会遭遇到围攻，形成了彼此牵制的局面。
故而，他们把一半的心思都放在了林寻和羽灵空的对决中。
轰！
就在众人心思各异，思绪动荡之际，场中的大战在此时发生了一次大变故。

第918章 慷慨赴死
轰！
羽灵空又一次被挫伤，左胸处被林寻拳印砸中，若不是他身穿一副神妙不凡的内甲，这一击就能将他身躯凿穿。
他咳血，感觉不妙。
可与之相比，他内心的耻辱和愤怒更甚，战斗到此刻，他竟又被击伤，这是以前从不曾遭遇过的事情。
与之相反，林寻愈发从容和平静了，从参与论道灯会到现在，他一路上历经了不少战斗，自身实力一次又一次蜕变。
像在极限之境的全面突破、在浮沉海中的破境、在点魂灯时灵魂力量的升华、碑林感悟时获得的星湮吞穹大道力量……
一系列的历练和收获虽堪称惊人，可却有些驳杂，许许多多的感悟和心得不曾真正地消化。
而在这一场艰辛无比的大战中，却让他得到一种实质的锤炼，将自身所得一一梳理和领会，其战力也随之在发生着蜕变。
直至现在，林寻周身气机愈发炽盛，而内心则愈发空明，纤尘不染，诸般领悟涌现心头，让他在这一场极尽战斗中得以最全面的磨炼！
他开始向前不断逼迫，睥睨无比，若横推乾坤的魔神。
羽灵空脸色终于变了，感觉到大事不妙。
他之前动用的力量虽强大无匹，可对修为的消耗同样巨大，直至此刻已快要承受不住。
噗！
仅仅片刻，他脸色一白，终究还是没忍住，咳出一口血，这是濒临衰弱的迹象。
瞬间而已，其他强者悚然。
之前的羽灵空何等睥睨盖世，犹如神王，掌控绝品道法，且底蕴逆天，拥有诸多底牌。
可现在，他却似要支撑不住！
这让人无法想象，太过不可思议，之前的他们可从没想过，羽灵空这等宛如无敌般的绝代人物会呈现出这种状态！
那两位长生净土的传人脸色更是难看到了极致，内心失衡，无法接受这一切。
圣宝长生殿都已出击，怎会被抵挡住？
这怎么可能？
轰！
与之相反，林寻却感觉前所未有的强盛，周身一切气息空前沸腾，拳劲撼天动地，横推场中。
“真是该死啊！”羽灵空额头浮现青筋，怒发冲冠，修行至今，他一直以无敌的姿态崛起，不曾有过一败，而今所遭遇的打击无疑是一个难以消除的耻辱。
他决定孤注一掷！
可就在此时，林寻凌空而至，拳劲遮天，破杀而下，羽灵空竭尽全力阻挡，勉强才化解这一击。
他气血翻滚，状态愈发不妙了，意识到若再不反击，这一战注定再难以扭转乾坤。
只是在此时，林寻同样已不打算给他喘息机会，在拳劲被化解的同时，莹白如雪的断刃已斩杀而至。
寂空斩！
天地俱寂，一切声音仿若消失，唯留下一抹如梦似幻的刀芒在虚空中轻轻一闪。
羽灵空毛骨悚然，致命的危险让他毫不犹豫暴退，可终究还是晚了一步，胸膛被断刃锋芒扫中。
哧啦一声，他所穿戴的内甲如纸糊般被撕裂，而在他躯体上则划下一道血淋淋的伤痕，皮开肉绽，鲜血如泉涌。
差点就被开膛破肚！
遭受如此重创，羽灵空也忍不住发出痛叫，身躯横空飞起，嘴里喷出一串血花，凄艳惊人。
一击惊世！
这一击太凌厉，无坚不摧，若神来之笔，突如其来，给予羽灵空重创，鲜血迸射。
全场呆滞。
谁也没想到，林寻这么迅猛和霸道，根