了杀死林寻，已不惜一切代价！
“若再来一个衍轮境大修士，今天可就麻烦了……”
林寻立在那，清秀的脸庞上浮现出一抹凝重。
仿佛为了应验林寻的猜测，这不幸的事情被猜中了，林寻只觉眼前一花，四道光柱从天而降！
刹那间，林寻眼前视野变幻，出现在一片幻境中，白茫茫一片，四周屹立着四座石柱，冲天而起，坐镇四极之地。
那石柱上，烙印着繁密古老的图案，扩散出可怖的禁制气息。
唰！
林寻脚踩冰螭步，试图闯出去，可任凭他如何挪移闪烁，竟都无法脱离那四座石柱的封锁！
换而言之，这一座幻境就犹如囚笼般，将林寻困在其中。
“时间宝贵，小家伙，我们也该谈一谈了。”
蓦地，一道身影浮现而出，同样一袭黑袍，将全身笼罩，浑身蒸腾着缕缕乌光，根本无法看清其容颜。
果然，又是一个衍轮境！
林寻心中沉重，意识到真正的致命危险来了。
“不必再心存侥幸，在这‘四象盘龙柱’的禁锢下，在一盏茶时间内，即便是生死境王者前来，也无计可施。”
黑袍人声音苍老，带着一股漠然冷酷的味道。
“你想谈什么？”
林寻这一刻反倒彻底冷静下来，看出对方并没有打算第一时间就对自己动手。
“很简单，放开神魂力量，让我为你的神魂加上一层禁制，我不但可以保证让你活下去，并且还会活得很不错。”
黑袍人双手负背，他身影高大，腰脊笔挺，周身萦绕可怖的乌光，犹如从地狱中走出的王者，慑人神魂。
“你想要掌控我？”林寻皱眉。
“这是你唯一的活路，否则，你以为我会选择在这时候，跟你进行交谈，而不是立刻杀了你？”
黑袍人发出一声轻笑，他显得很自负，有一种对局势的绝对掌控，根本就不担心此刻的林寻能玩出什么花样。
“我若不答应呢？”
林寻神色淡然，黑眸中涌动着冷冽的光。
“不必再试图拖延时间，今天你只能答应。”
说着，黑袍人身影凭空消失，下一刻，就出现在林寻身前，掌指一抓，就攥住了林寻脖颈，将他提了起来。
那速度太快，简直如瞬移，如鬼魅，将衍轮境的力量诠释得淋漓尽致，让林寻根本就没有任何挣扎反抗的机会！
“我只要稍一用力，你的性命就将瞬间被终结，小家伙，面对现实吧，即便你拥有再逆天的天赋，可终究还没有成长起来，此刻我要杀你，比杀鸡宰狗还轻松。”
黑袍人悠悠开口，声音不疾不徐，并非是故意羞辱，而是一种不经意间流露出的俯视姿态。
也的确如此，在衍轮境大修士眼中，一个灵海境年轻人，的确显得太过渺小和不堪。
只是，此刻的林寻却显得极其冷静，哪怕咽喉被攥住，憋得快要窒息，他神色依旧显得平静无比：“你可知道这么做的后果？”
喀嚓！
声音刚落下，黑袍人就掰断了林寻左臂骨骼，疼得林寻发出一声闷哼，脸色都变得苍白，额头浸出冷汗。
毋庸置疑，这黑袍人绝对是一个冷酷无情的存在，他的威胁也最直接，就是要以一种最狠辣的手段，去摧残和逼迫林寻屈服！
“小家伙，你的确太嫩了，今天我敢在这里对你动手，就早已考虑过任何后果。”
黑袍人轻笑，从林寻的角度看去，只能看到对方一口雪白森然的牙齿，显得慑人无比。
“看来我今天说什么都没用了，要么死，要么屈从，对不对？”
林寻强忍着断臂之痛，唇角竟兀自还挤出一抹微笑。
“不错，你是一个聪明的孩子，我相信你会做出一个对你我都有好处的抉择。”
黑袍人点头。
“呸！”
蓦地，林寻张嘴吐出一口唾沫，吧唧一声，落在那黑袍人的下颌位置，划着皮肤垂落一线晶莹的液体。
“老家伙你想的可真美。”
林寻一字一顿开口，笑得很灿烂。
黑袍人沉默了，让人能够清楚感受到，他已被这突如其来的口水给激怒。
或许，修行至今，他也根本没想过，有朝一日会被人吐了一脸的口水，这让他根本无法遏制内心的愤怒。
一个只能坐以待毙的年轻人，竟敢如此胆大包天，以这种下三滥的方式羞辱他，哪怕神仙来了，都会被彻底激怒。
嘭！
下一刻，林寻就被狠狠砸在地上，浑身骨头都差点崩断，禁不住又发出一声闷哼。
而后，就见那黑袍人森然一笑：“不着急，在你屈服之前，我还有大把时间折磨你！”
说着，他一脚踩下去，就听咔嚓咔嚓一阵爆音，林寻整个左手被碾碎，殷红的鲜血汩汩流淌而出。
听到那骨骼爆碎，鲜血迸射的声音，黑袍人发出一声满足似的呻吟，而后抬脚，又朝林寻右手踏去。
林寻在地上一个翻滚，朝一侧避开。
黑袍人啧啧怪笑：“瞧瞧，多想一只蛆虫在地上挣扎翻滚，可惜啊，今天若不宣泄内心的愤怒，我可不会就此罢手。”
说着，他一脚又朝林寻踏去，都不曾用手，而是要用脚掌将林寻踩在地上，进行极致的羞辱和折磨。
“老家伙--！你真当我不敢自杀？”
林寻猛地坐起身，厉声咆哮。
黑袍人一怔。
就在此时，他忽然看见，一蓬乌光从林寻手中激射而出。
黑袍人随意探出手，就将这一片乌光抓在手中。
“呵呵，到了这时候，还想使诈来偷袭？你小子骨头可真够硬的！不过，我就希望你这种硬骨头的年轻人，折磨起来才有满足感。”
黑袍人大笑，掌心翻开，见仅仅只是一群细小若米粒一样的虫子，顿时笑得愈发欢畅了。
“虫子？哈哈，你以为凭借这些虫子，就能扳回局势？”
黑袍人毫不客气讽刺。
却见林寻收敛笑容，认真点头：“肯定能。”
黑袍人一怔，就在此时，在他掌心的那些虫子犹如从沉睡中苏醒过来，突然钻进了他的掌心血肉。
这……
黑袍人心中一震，多年征战的经验让他敏锐察觉到一股极致的危险，脸色不禁骤变。
他疯狂催动力量，要将这些虫子逼迫出来。
可让他意外的是，凭借他那衍轮境的修为，足可以断山裂海，却竟无法办到这一步。
那一群虫子犹如虚无般，明显不是实体，能够穿透一切，根本无法阻挡和禁锢。
不好！
黑袍人内心剧震，凭生一股难以言喻的惊悸，这是什么鬼虫子，怎么如此诡秘？
不等他想明白，就感觉识海骤然一痛，就像被一道闪电狠狠撕裂，让他禁不住浑身一晃，发出一声凄厉惨叫。
最恐怖的是，这种痛苦并未结束，那一只只虫子就像嗅到血腥的鲨鱼群，疯狂冲向他的识海，不断啃噬和撕裂他的神魂。
衍轮境的神魂力量何其强大，可面对这种攻击，竟都难以招架，根本都无法抵抗。
“不！不！不--”
黑袍人疯狂大叫，双手抱着头颅疯狂撕扯，似痛苦到了极致，身躯都在狠狠抽搐，像发了羊癫疯似的。
远处的林寻也不禁悚然，那是噬神虫，是从古灵界中的“血荒禁区”中所获得，后来被他带回来，一直封印存储在身上。
只是连他也没想到，这噬神虫的力量如此恐怖，竟让衍轮境大修士都根本无法抵抗！
--

第515章 杀出重围
“可恶！我要杀了你！”
黑袍人发出咆哮，他此刻七窍流血，身躯因为剧痛而抽搐，变得状若疯魔。
他朝林寻扑杀而来，显然，临死他都要拉林寻一起。
一位衍轮境存在，哪怕神魂遭受到严重伤害，可一旦发狂，也是极其可怕的。
轰！
乌光滔天，将这片虚空都炸开，所蕴含的大道力量如同天谴，有一种毁天灭地的气息。
林寻自然不可能坐以待毙，早在之前就全力运转冰螭步，朝远处避开，这时候的他，周身蒸腾炽盛的淡青色神霞，宛如神虹绕体，空灵若一抹虚幻的光。
唰！唰！唰！
这片区域中，到处都是林寻闪烁出的残影，那是速度快到极致的一种体现。
冰螭步，大可以九天遨游，小则可以隐匿于方寸微尘之间，这并非夸张。
就像此时，这幻境虽被“四象盘龙柱”禁锢，无法脱困，快要被黑袍人的攻击完全淹没。
可林寻却总能险之又险地抓住一丝空隙，躲避开来。
若非如此，只怕瞬间就已被杀死！
毕竟，这可是衍轮境的力量，比之洞天境都高出一个大境界，所释放出的毁灭力量，根本就不是灵海境能够抵挡。
也幸亏黑袍人的神魂遭受重创，意识已经变得崩溃，让得他的攻击也变得杂乱无章，让林寻在躲避时有了可趁之机。
“小杂碎，你给我滚出来！”
黑袍人发出如野兽般的咆哮，宛如一尊发疯的魔神，在这片区域内横冲直撞。
可怖的大道力量释放，虽未曾被攻击到，可依旧令林寻一阵心寒，如同在刀尖上起舞。
太可怕了！
哪怕林寻如今在灵海境中已拥有逆天战斗力，甚至可以杀死洞天境存在，可面对衍轮境的威势时，依旧感受到一种窒