。”
林寻沉吟道。
“如此甚好，这些天，他们可不止派了一拨人前来拜访，巴不得能够早些见到您呢。”
林忠喜道。
林寻想了想，问道：“忠伯，你跟我具体讲讲这些天的事情。”
林忠略一思忖，就把这些天的见闻一一和盘托出。
得知自己如今的名望已彻底响彻紫禁城，引起莫大轰动，林寻顿时笑了，并非自豪，而是有一种如释重负的感觉。
从进入紫禁城那天起，在内忧外患的处境下，他就一直忙于生计，四处奔波，殚精竭虑，不曾有片刻停歇。
而今，终于凭借一个灵纹大师的身份，彻底在紫禁城中站稳脚步，让洗心峰的处境得以得到极大的改善，让林寻如何能不欣慰？
更重要的是，通过此事，让林寻已拥有了一定的话语权，对他以后解决朱老三的晋级问题、解决灵鹫身中的“魔劫散”、以及巩固和扩张洗心峰的势力，皆有着不可估量的好处。
这，便是他曾跟灵鹫提起过的一举多得！
“少爷，老奴还有一事相告。”
林忠忽然开口，“昨天时候，西溪、北衡、飞峰三支旁系势力派人前来，说若能让他们重返洗心峰，执掌一部分宗族权柄，他们立刻便会率领族人前来归顺。”
林寻眼眸一眯，有些意外，沉默半响才冷笑道：“看来，他们是已经快要支撑不住了啊。”
林忠笑道：“这是自然，听说他们三家麾下的产业，每个月都要损失数百万金币，已经在各自势力中闹得沸沸扬扬，怨声载道，已呈风雨飘摇之势。
而如今，少爷您顺利成为灵纹大师，名震紫禁城，让得咱们洗心峰声势也是水涨船高，在这等此消彼长的情况下，他们焉可能还坐得住？”
林寻若有所思，问道：“忠伯，你对此事如何看？”
林忠拱手：“全凭少爷做主。”
林寻怔了怔，晒然道：“忠伯，那您就告诉他们，想归顺洗心峰？也简单，答应我两个条件就可以。”
林忠道：“哪两个？”
“一，将他们当年从洗心峰中洗劫抢走的宝物，全部归还！不许差漏一件！”
林寻声音骤然变冷，黑眸中尽是寒意，“二，交出当年勾结外敌，一起瓜分林家产业的贼子，无论是谁，无论是何等地位，全部诛杀！”
林忠心中一颤，神色却是激动无比，点头道：“正该如此！”
“若他们答应，我随时欢迎他们重返洗心峰。”
林寻深吸一口气，缓缓说道，“若不答应，那就等着我以后亲自上门，解决这些事情！”
“是。”
林忠当下领命而去。
而林寻独自坐在大殿，思忖半响，暗道：“想让我就这么容易原谅你们？痴心妄想！”
他实在太恨当年这些背叛的族人了，不知替逝去的族人报仇，反倒勾结外人一起瓜分自家基业，这简直该千刀万剐！
每每想起这些事情，就让林寻心中憋着一股难掩的恨意，在这等情况下，他焉可能会轻易饶了对方？
没多久，林寻走出洗心大殿，在山峰四处盘桓了一圈。
他所过之处，无论是奴仆婢女，还是那些北光林氏族人，皆纷纷躬身行礼，面带敬畏和崇慕。
那是发自内心的恭顺，显然，这些天，他们也都听闻了林寻在紫禁城中闹出的动静，在对待林寻时，态度自然就变得不一样了。
也是在这时候，林寻才真正体会到了身为一峰之主的感觉。
当然，这距离他的预期还差的远，起码等真正解决了林家的内忧外患时，那时候的他，才是名副其实的林家之主！

第398章 风雨飘摇
西溪林氏。
林天龙独自一人在漫步，他眉头紧锁，一副心事重重的模样，时不时会恍惚出神。
自数天前得知林寻成为灵纹大师的那一刻起，他就一直寝食难安，不曾舒展过眉头。
林寻崛起的太快了！
快的让他都来不及去做出应对，直至意识到问题严重时，一切都开始变得不同。
首先，如今的紫禁城谁都知道，他们西溪、云衡、飞峰三支旁系势力和林寻势同水火，彼此敌对。
而随着林寻强势崛起，对他们这三支旁系而言无疑是一个沉重无比的打击，让得处境变得很不乐观。
若仅仅如此，倒也罢了，可关键是这一段时间以来，他们三支旁系麾下所拥有的产业，频频遭受打击，每个月起码都要损失数百万金币！
这等惨重损失，已经开始让他们伤筋动骨，处境变得雪上加霜，大有动荡不安，风雨飘摇之势！
可偏偏地，任凭林天龙去如何努力，却根本就无力改变什么，那感觉，就好像坐着等死一样，折磨得林天龙都快要崩溃。
像他响当当一位洞天境强存在，西溪林氏的执掌者，如今却被逼迫到这般地步，的确够狼狈的。
可林天龙却无可奈何。
洗心峰上，林寻身边有朱老三、林忠庇护，有北光林氏的支持，想要杀死林寻，除非是付出惨重无比的代价，否则冒然行动，注定是两败俱伤的局面。
更何况，林寻所拥有的力量并不仅仅如此简单，在他身边，还有石鼎斋、铁血军宁家、不倒翁宗族宫氏、东海王叶家等庞然大势力的帮助。
在这等情况下，让林天龙哪敢轻举妄动？
要知道，林寻可是差点就杀了花无忧，更是让朱老三把花千乘打得重伤，把花青霖彻底得罪，可最后，花家不是还不敢立刻杀死林寻？
就连宋氏门阀中的两个子弟，也都被林寻在千金一笑楼中暴打，到最后还不是不了了之了？
这花、宋两家可是七大上等门阀中的两个！权柄何其滔天，底蕴何其庞大？
连他们都暂时选择了隐忍，林天龙又怎敢冒然行事？
最可怕的就是，前些天他派遣曲老邪前往灵纹师公社总部，本打算和那灵纹大师令狐修里应外合，抓住机会将林寻彻底控制。
谁曾想，到最后，林寻非但毫发无损，反而一举引起“九龙之吟”异象，震荡紫禁城，成为了一名真正的灵纹大师，声名远扬，如日中天。
而令狐修，则直接和他们三支林家旁系划清干系，表示就此恩断义绝，互不来往。
至于被寄予厚望的曲老邪，直接就玩起了消失，再也寻觅不到踪迹，林天龙就是再蠢也知道，曲老邪这是怕了！逃了！
这一系列的事情，简直就犹如疾风骤雨，把林天龙打击得措手不及，焦头烂额，哪还有心思再去和洗心峰作对？
不止是林天龙，云衡林氏的林念山、飞峰林氏的林平度，处境也都和林天龙没什么区别。
最终，三人犹豫挣扎许久，做出了一个决定，跟林寻“谈一谈”！
只要林寻同意他们三家重返洗心峰，并执掌一部分的宗族权柄，他们自然会率领全部族人归顺。
这个决定无疑很屈辱！
让他们这等洞天境存在，去向一个十多岁的少年低头，的确很不容易，传出去，只怕会引起诸多笑话。
可没办法，形势不由人，他们不等只为自己着想，还得替各自族人考虑，哪怕再憋屈，也只能认了。
“就看……此子如何决定了……”
漫步在宗族偌大的府邸中，林天龙心中深深一叹。
这些日子以来，因为麾下产业频频遭受打击，损失惨重，让林天龙不得不下命令，紧衣缩食，节减了许多没必要的开支，又驱散了许多的仆从和客卿。
就像现在，林天龙四处漫步，偌大的府邸中，已不复从前热闹，甚至很少能够看见仆从婢女的身影，显得很是冷清。
“唉，这日子没法过了，老子已经三个月没有去千金一笑楼潇洒了，再这样下去，非把老子憋坏不可。”
“妈的，说的可不是，老子以前出门的时候，仆从如云，侍者拥簇，乘宝辇，驾香车，来往于奢华名贵之场所，呼朋唤友，应者云集，可现在……唉，不提也罢。”
远处一阵抱怨声响起。
林天龙心中像被狠狠插了一刀，脸色难看。
最终，他深吸一口气，转身避开，朝另一侧走去。
这些日子里，他已经听到了不止一次类似的抱怨声，大都是宗族中的一些年轻子弟，以前习惯了锦衣玉食的生活，如今处境变得窘迫，难免会心生落差，发发牢骚。
可林天龙想避开，却偏偏不能如愿，没多久，又是一阵抱怨牢骚的声音响起。
“啧啧，那林寻可真了不得，不到十六岁的灵纹大师啊，听说连风轻悠都被他折服。”
“何止如此，现如今灵纹师公社总部、帝国神工院、青鹿学院这些庞大势力，可都争着抢着要林寻加入他们呢！”
“这一下，那洗心峰可一下子发达了，就凭林寻如今的能耐，根本就不愁没钱花！”
“唉，如果……我是说如果，咱们西溪林氏也学北光林氏，早早地陈归顺洗心峰，咱们的处境哪可能会变成这样？”
……
林天龙的神色变得铁青无比，这些抱怨的声音，皆是宗族年轻一代中的精锐，可现在，他们竟在夸赞和羡慕洗心峰上的林寻！
这简直……
简直就是打他林天龙的脸！
但最终，