，这只是第一阶段，除非运气太差，或者跟某些对手有着解不开的仇恨，一般都可以登上山峰。”
“真正的考验是第二阶段‘守山’！”
说到这，萧青河神色严峻不少，“三十六座山峰，最终只会被三十六位绝巅人物占据，哪怕占据一座山峰，可还会遭受到来自其他强者的抢夺，最终就看你能否‘守住’了！”
“到那时，也才是真正开始比拼战力的时候。”
“切记，争夺山峰时，只有一次失败的机会，一旦失败，就会被淘汰出局。”
“并且，从登山开始，再到守山，只有一炷香时间，一炷香一过，无论是谁，只要留在山巅位置，就已等于跻身小巨头榜之上，接下来的，就是排名之争了。”
说到这，萧青河忽然发现，自己的提醒有些多余。
无论是林寻，还是阿鲁，可都是宛如怪物般的变态家伙。
凭他们的实力，起码有一半以上的把握能够“守山”成功！
“第三关‘争气运’又有什么名堂？”林寻问道。
萧青河笑道：“到了那时候，你自己就明白了。”
没有再耽搁，三人朝远处的不死神山行去。
……
不死神山脚下，早已汇聚着许许多多修道者的身影。
他们有男有女，年龄皆很年轻，每一个都很不凡，隐隐散发着远超同辈的气息，头角峥嵘，风采各异。
这些皆是来自古荒域各大道统年轻一辈中的顶尖人物，最弱的都在“真传弟子”级别！
至于像萧青河这般的古老道统“核心弟子”，也不在少数，一个个若骄阳般，身边众星拱月般拥簇着不少身影。
除此，还有一些扈从、婢女一流的角色，汇聚在那里，侍奉着各自的主子，愈发衬托得那些古老道统传人身份尊贵，来历不凡。
一群风语族的强者正在场中乱跑，神色兴奋，不断用消息树叶记录着场中的一幕幕。
这些风语族强者倒并非是来参加小巨头榜之争的，纯粹是来凑热闹和采集消息的。
此次小巨头榜之争，汇聚四大界年轻一辈的耀眼人物，随随便便拎出一个出来，都可能是一个万年不遇的奇才俊杰，更不乏一些早已名震一界的绝巅人物。
可以说，在外界难得一见的天骄人物，在这不死神山之前却是一抓一大把，堪称是群星璀璨，天骄云集！
同样，因为一场大世即将来临，此次小巨头榜之争也变得和以往完全不同，令得外界无数的目光，也都在关注这里。
当今天下，四界天骄汇聚，又有那些幸运儿能够跻身小巨头榜上？
诸多古老道统同样也在紧紧关注。
而此等空前盛会，让最喜欢凑热闹的风语族强者怎可能会错过？
当林寻他们抵达时，就看见了这样热闹的一幕。
“他姥姥的，这次参与竞争的人数起码比往届多出了一倍！”萧青河倒吸一口凉气。
仅仅一眼而已，他就认出了不少熟悉的身影，皆是和他相差无几的绝巅人物！
“的确很多。”林寻也不免一怔。
从他的目光看过去，场中那些年轻男女中，不乏绝巅人物，气息迥异于常，隐然有鹤立鸡群、叱咤风云的气质。
除此，其他年轻男女同样也堪称耀眼，属于同一辈中的顶尖人物，各有各的锋芒和气韵。
这让林寻也都不得不感慨，这世上年轻一辈中最耀眼的俊杰，起码一半都出现在了此地！
其实仔细一想，这也正常。
古荒域四大界，每一界皆堪称广阔无垠，拥有数之不尽的城池、亿万万的修道者、以及形形色色的修行势力。
哪怕就是在十万年轻强者中才只能选出一个绝巅人物，放眼四大界中，也足以选出一大群类似的惊艳人物了！
更何况，似问玄剑斋、长生净土、通天剑宗、灵宝圣地这些古老道统势力中，可从来都不缺乏真正的盖世人物！
“这些就是这世上所谓的天骄？依我看，还没有俺们村附近的星羅鸟后裔强大，中看不中打。”
阿鲁瞪大眼睛，将场中众人扫视了一圈，最终似有些失望，忍不住嘀咕了一句。
萧青河噌地窜起来，一把捂住了阿鲁的嘴巴，咬牙切齿道：“这是什么地方？你怎能进行群嘲？不怕引起众怒，成为众矢之的吗？”
“没出息！”
阿鲁一把推开萧青河的手，翻了个白眼，道，“只要拳头足够大，还怕个卵？”
萧青河脸色阴晴不定，头都大了，这货简直就是个大嘴巴，三言两语都足以得罪一大片人！
阿鲁声音虽不大，可场中可都是耳目聪敏的修道者，瞬间而已，就有一道道目光朝这边看过来。
果然，麻烦来了！
萧青河注意到这一幕，心中不禁哀叹，他倒也不是怕事，而是不想因此而惹来不必要的麻烦。
眼下倒好，阿鲁一开口，就群嘲成功，引来了一大片目光注意。

第1042章 你就是林魔神？
在场大多出身不凡，且都是名震一方的天骄人物，如今却被嘲讽为“中看不中打”，心中自是不舒服。
不过，当看到阿鲁相貌粗犷，打扮如一个从深山野岭走出的野蛮人时，一些人不免莞尔，摇头不语，懒得理会。
一个一看就很粗鄙的家伙，理他作甚？
平白辱没了自己身份。
但也有人不爽，冷笑讥讽：“土包子，都什么年代了，还穿着简陋不堪的兽皮，言辞也这般粗鄙和无知，简直是丢人现眼，就你这种人也敢藐视我等？简直是可笑。”
这是一个身穿金丝黑袍的青年，也是一个古老道统的传人，身边簇拥着一群扈从，显得极其冷傲和尊贵。
阿鲁一怔，扭头问萧青河：“他这是在骂我？”
萧青河连忙道：“你可别乱来，不死禁地中不允许厮杀争斗，一旦动手，就会被此地大道秩序规则驱逐出去，到那时，你可就参加不了小巨头榜之争了……”
不等说完，对面那金丝黑袍青年就嗤笑打断道：“原来是一个大傻子，什么都不懂。”
阿鲁咧嘴一笑，露出两排雪白的牙齿，粗犷的脸庞上带着浓浓的不屑，恶狠狠朝黑袍青年的方向吐了一口吐沫，骂道：“孙子，待会登山时，爷爷非把你的卵蛋打爆不可！”
这家伙可真够粗俗的！
场中众人皆皱眉，这可是不死神山，在场年轻人皆是人中龙凤般的耀眼人物，哪会想到，竟有人会如此粗鄙地吐痰？
而一些女子听到阿鲁那凶猛剽悍的话语，也是睁大了眼睛，不敢想象会有人敢当着她们的面，说出如此污浊不堪的话语。
“你……放肆！”
黑袍青年鼻子差点气歪，刚才若不是他躲闪及时，差点被那一口吐沫星子粘在身上，想一想都让人恶心。
阿鲁翻了个白眼，不屑道：“放肆又怎样？爷爷说到做到，不把你打得蛋碎人亡，我就不是你爷爷！”
众人听得一阵无语，这家伙也太会占便宜，无论打死不打死对方，他都以对方爷爷自居，嘴巴可真够损的。
眼见黑袍青年被气得都要抓狂，林寻和萧青河连忙一起行动，把阿鲁给拽到了远处另一片区域。
阿鲁有些不满，咕哝道：“为啥拉我？论骂功，连真吼后裔都不是我对手，你们也知道，真吼一脉有多变态，张嘴都能吼碎山河，令日月颤粟，但他们碰到我，也只有挨骂逃跑的份儿。”
说到最后，他又不禁得意起来，显然对自己的骂功引以为傲。
而此时，萧青河也总算明白，为什么每次自己都能被阿鲁气得想揍人了，原来这家伙居然是个大嘴炮！
不死神山脚下的天骄众多，来自不同的古老道统，故而都三五成群地聚集着，各自占据一片地方，倒也井水不犯河水。
林寻他们这边的区域中，相对略显冷清，只有寥寥十多人。
原本林寻还以为，总算可以清静一会，谁曾想，一个风语族的女修者猛地发出一声尖叫，朝他这边跑来。
“天呐，是你，林魔神！你竟也来了！我能不能询问你一些问题，放心，你不愿回答的，我绝对不勉强。”
她红唇似火，美眸流波，相貌妩媚撩人，此时却一副亢奋过度的模样。
“什么？他就是那个林魔神？”
“居然是他？”
“不会吧，那野蛮人就是林魔神？谈吐也太粗鄙了！”
“白痴，林魔神是那野蛮人旁边的年轻人。”
场中躁动，一道道目光齐刷刷地从四面八方汇聚过来，落在了林寻身上，目光中带着好奇、惊讶、狐疑之色。
之前阿鲁表现堪称惹眼，令得他们被吸引，没能第一时间认出林寻的身份，直至才反应过来。
林魔神！
这个名字如尽在东胜界中简直可以用“炙手可热”来形容，引起了不知多少的波澜，受尽各方关注。
可此时一看，他们却很难把相貌清俊、气质闲静的林寻，和传闻中凶横无匹、魔威滔天的“林魔神”三字联系在一起。
反差太大了，令人难以想象。
“你就是那林魔神？”
就连阿鲁也惊讶，目光打量着林寻，道，“只是……看起来怎么像个小白脸？”
林寻额头直冒黑线，对那风