生出明显不同的强烈感应。
只是现在，铜戒却陷入沉寂了！
怎么回事？
难道仅仅只是为了把自己引导于此，困在此地？
林寻皱眉思忖，他轻轻摩挲着铜戒，许久，才做出决断，释放出神识，再次对铜戒进行感知。
以他对灵纹一道的掌控程度，若想破开眼前困局，倒也有希望，但却不知要等到何年何月了。
因为他需要耗费时间去一点点摩挲。
眼下，老蛤他们也不知被困在哪里，又是否遇险，所以，他必须在最短时间内破解眼前困局，才能帮老蛤他们一起脱困。
故而，他只能将心思集中在这铜戒上。
神识如触手般，纤细而灵敏，悄无声息地涌入铜戒，依旧和以前那般，并未发现什么异常。
这让林寻心中又沉重了不少。
只是，当他刚收回神识的一瞬，蓦地注意到，铜戒表面，有着一丝不易察觉的晦涩光泽一闪即逝。
林寻心中一动，强打精神，将神识再次涌入铜戒。
与此同时，他的目光则紧紧盯着这铜戒。
顿时，那一丝晦涩的光泽再度涌现，被林寻牢牢捕捉到。
只是，光泽转瞬即逝，根本无法看清楚。
林寻不甘心，猛地一咬牙，再次尝试，这一次，他运转修为，和神识一起朝铜戒涌入。
果然，那一丝晦涩光泽再次出现了。
并且，随着林寻的力量滚滚涌入，这一丝晦涩光泽倏尔之间，大放光明，飘洒出璀璨的光雨。
整个紫竹林，开始剧烈摇晃起来，那原本悦耳无比的雷音，此刻却轰隆隆震荡，有惊心动魄的力量！
与此同时，一道模糊的虚幻身影，从铜戒飘洒出的璀璨光雨中渐渐勾勒出来……

第1222章 道友
紫竹摇晃，雷音如潮。
铜戒散发出的璀璨光泽中，渐渐勾勒出一道修长的身影，一袭白色裙裳，空灵而虚幻。
林寻瞬间怔住。
是那个身穿染血裙裳的无头身影！
只是，此刻的她，裙裳洁净如雪，毫无血渍，且身影虽虚幻模糊，但依旧能看到，她青丝如瀑飘曳，头颅犹在！
林寻心中震动，终于敢彻底断定，这一枚无声无息缠绕在自己发丝上的铜戒，必然来自此女子。
她，是谁？
随着女子的身影出现，剧烈摇晃的紫竹林沉寂，雷音袅袅，空灵若天籁，一片圣洁的氛围。
“随我来吧。”
声如清箫音，缥缈清冽。
而后，她踱步上前。
下意识地，林寻起身，强忍下心中的各种疑惑，紧随其后。
很快，那一座草庐出现了，藤萝叠绕，花木葳蕤，清新而祥和的气息扑面而来。
女子伫足草庐前，沉默许久，幽幽一叹，道：“请坐。”
草庐前，有着一方石桌，两把石椅。
女子随意坐下，她身影依旧虚幻，缥缈着圣洁的气息，极其模糊，令人看不清其容颜。
林寻领命坐下，终究没忍住问道：“敢问前辈……”
女子打断道：“我只是一道残碎的意志印记，不必以前辈相称，更何况……”
说到这，她沉默了一下，道：“你既拥有通天之门，便是吾辈中人，称我道友便可。”
通天之门！
林寻心中一震，掀起惊涛骇浪。
从修行至今，他还是第一次被人识破通天之门的存在！
“道友指引我来此地，不知所为何事？”林寻深吸一口气，问道。
眼前这女子，很不一般，虽是一道意志印记，可能够识破自己识海中的通天之门，来历怎可能简单？
“我因一桩心愿未了，驻守此地，掐指一算，已经过去无垠岁月，而今大世来临，我亦当离去。”
女子袖袍一挥，石桌上多出一个紫竹茶壶和两个紫竹杯。
她拎起茶壶，壶口倾斜，流淌出一股晶莹滚热的紫色茶水，散发出沁人心脾的芬香，令人神魂都仿佛要沉醉。
林寻仅仅嗅上一口，就感觉神清气爽，心神通透，杂念全消，不禁为之动容。
“离去前，能够得见道友，也算一场幸事，愿以茶代酒，与道友对饮一番。”
女子举起一个紫竹杯，示意了林寻一下。
林寻举杯，与之对饮，茶水入喉，只觉甘冽芬芳之气倏然扩散全身，整个人都有飘飘欲仙之感。
“好茶！”
林寻黑眸一亮，既来之则安之，他此刻彻底放松，也不急着询问心中的疑惑。
女子放下茶杯，道：“道友，你身上因果羁绊众多，不知你是否想过，有朝一日，离开古荒域？”
林寻摇头，他身上因果羁绊的确很多，正因如此，他目前可根本没考虑过离开古荒域的事情。
“大世，极尽绚烂，承载万古气运，可终究有盛极而衰之时，等道友离开绝巅之域时，自会明白，纵然踏足圣境，若不跳出樊笼，修行之路也定当于此断绝。”
女子声音平淡而缥缈，“不过，现在对你而言，倒的确不是考虑这些的时候。”
林寻心潮起伏！
他不清楚，为何对方要和自己说这些，但从话语中却令他意识到一个问题。
踏足圣境之后，若不跳出古荒域这个樊笼，修行之路注定无法再继续下去！
想到这，林寻又想起了焚仙陈临空。
当年，焚仙陈临空曾带着一八零八位神征伐诸天，而后将传承留存于焚仙界，为的是在离开后，不至于令传承失传。
既如此，陈临空他们，是否也意识到，若不离开，道途就会在古荒域中断绝？
“道友，跳出樊笼，是否就要前往那星空古道？”林寻问道。
女子点头：“不错。”
林寻明白了。
他心中甚至有一个大胆的想法，怀疑，这绝巅之域就是上古时代，从古荒域离开的那些强者所留！
目的或许和焚仙陈临空一样，是为了令传承永存，薪火相传！
为何三千界和上九境那么多机缘和造化？
很简单，其中大半的大造化，只怕都是那些有资格踏上“星空古道”的盖世强者所留！
“是否离开后，就再无法回来了？”林寻忍不住问。
女子摇头道：“或许有希望，但注定很渺茫。”
林寻愈发确定了自己的推测，像焚仙陈临空这等强者，必然都意识到离开后，极可能无法返回，才会将衣钵传承都留下。
这才是根本原因。
旋即，林寻就摒弃杂念。
这些事情距离他太过遥远，即便知道再多，也没太大的意义。
林寻直接问道：“道友，我那些朋友……”
“他们皆各有各的造化，至于能获得多少，全凭他们自己的能耐，你倒是不必为他们担心。”
说着，女子指着那一片紫竹林，道，“紫竹三千株，一株一造化，有上古秘法、有修行心得、也有衣钵传承。”
林寻倒吸一口凉气，这才意识到，他和老蛤等人都远远小觑了这一片紫竹林的价值！
本以为只是天地间一等一的神材，哪曾想，那每一株紫竹，竟都蕴藏一种大造化！
这太不可思议。
“道友也很心动？”女子问。
林寻点头，开玩笑，放眼天下修道者，面对如此造化，谁能不动心？
女子道：“且问一句，道友如何看待自身所掌握的道与法？”
林寻一怔，而后平静道：“与世不同，与众不同，法古人之法，走自我之路。”
女子点头，又问：“既如此，道友是否有信心超越古人，走出一条亘古未有之路？”
这个问题，林寻可不敢妄自回答，他才刚踏足绝巅王者境，哪敢小觑古人先贤之智慧？
“现在或许无法肯定，但以后，就不见得了。”林寻深吸一口气，声音中透着坚定。
女子长身而起，指着远处那三千颗紫竹，道：“当年，曾有人也如你这般，欲在道途上开历史之先河，于是，以自身之道，镇压三千紫竹之传承。”
“谁？”
林寻心中剧震。
而后，他忽然明白过来，看向眼前的女子，道：“原来是道友你……”
怪不得，她会称自己为“同道中人”，以平辈论交。
原来，眼前这女子，同样和自己一样，在求索亘古未有之道途！
不过，她显然是一位古人，并且，不曾踏足绝巅王境。
但可以肯定，她必然是一位惊天动地的大人物！
对于林寻的猜测，女子没有否认，而是说道：“你若可以办到，我便借我的道与法，与你一观。”
此话一出，林寻顿时动容。
这意味着什么？
只要他能力压那紫竹三千颗中的传承，就能去了解和参悟属于这女子的道与法！
这可无异于一场可遇不可求的大造化了，对他以后修行有着不可估量的益处！
法古人之法，走自我之道。
若能了解到另外一位“同辈”的道与法，可想而知收获该有何等之大。
“道友可愿一试？”女子问。
现在，林寻终于明白，女子口中的“道友”，是对自己道途的认可，可以视作同道之友，而非只是辈分上的称呼！
这两字，于林寻而言，有着不一样的意义。
因为这是他修行至今，所遇到的唯一一个“同道”！
“好！”
林寻怎可能拒绝，当即长身而起，没有迟疑，前往那一片紫竹林走去。
女子袖袍一挥。
嗡~
瞬间，在林寻视野中，这一片紫竹林陡