碌姆词珊痛蜓梗?纵然是启灵境强者，都难以承受这种打击。
若不是如此，他们早已把此地的凶兽尸骸和尸骸上斜插的那一支箭矢给带走了！
“可恨，若不是那小杂碎手中的大弓，我早亲手剁了他，哪用费这么大劲？”
佘震咬牙切齿，恨不得冲上去，亲自手刃林寻。
轰！
附近，一股可怖的杀机涌现，惊得佘震脸色骤变，他刚才不经意动了一丝杀机，引起了此地的反噬。
还好他反应快，立刻就摒弃掉心中杀机，有惊无险地化解了一场即将来临的杀劫。
“小心点！”旁边的炎赤行和阴北顾浑身哆嗦，吓得差点跳起来，都怒视着佘震。
佘震顿时尴尬。
“原来，他们之所以逃到这里，就是要依仗此地的杀气来对付我……怪不得他们此刻会如此有恃无恐……”
远处，林寻终于明白了。
忽然，他抬脚一步步朝那千丈外的凶兽尸骸靠近。
这一幕惊得佘震他们眼瞳一缩，差点不敢相信，那杀气何等可怕霸道，连他们都不敢正面碰触。
可现在，这小子却主动靠近过去！
他这是嫌死的不够快吗？
林寻没有理会这些，他一对黑眸死死盯着那凶兽头颅处斜插的一支黑色箭矢，眸子深处带着一丝奇异的光泽。
唯有他自己感受到，手中的无谛灵弓此刻像被刺激到一样，产生出一阵阵颤粟，有一股神秘的气息在苏醒。
很快，林寻终于看清楚了。
那一头凶兽浑身被鳞甲覆盖，形似一头狮虎，却长着龙首，四肢如十多丈的铁柱，浑身沾满了早已干涸的血渍。
在凶兽头颅处，黑色箭矢古朴无华，斜插着，唯有箭翎处泛着丝丝缕缕的暗红色光泽。
一股神秘的气息，正从那黑色箭矢中涌出，和无谛灵弓产生出一丝若有若无的共鸣。
这一刹，即便是不运转【小冥神术】，林寻也可以确定，那铺天盖地而来的杀气，已经无法给自己带来任何一丝威胁。
“怎么会这样？他难道已经强大到这般地步？”远处的佘震色变，发出尖叫。
按照他们之前推测，纵然是生死境王者来了，都得小心翼翼，全力抵御，或许才能靠近到那凶兽身前。
可现在，一个洞天境少年却在步步靠近过去！并且，没有了最初遭受到杀气压迫时的狼狈，反倒显得很从容。
“不可能--！”
炎赤行和阴北顾也大叫，他们彻底慌了，之前就已遭受重创，如今他们唯一的希望，就是能够借助此地的杀气将林寻灭掉。
只是事情的发展，完全已偏移他们的预估！
“箭来！”
当林寻身影距离那凶兽身影尚有十丈之距时，他猛地伫足，唇中轻轻发出一语。
唰！
在佘震等人震骇的目光注视下，那斜插凶兽头颅的黑色箭矢，竟是骤然掠出，化作一道黑光，落入林寻手中。
箭矢古朴无华，粗如儿臂，箭翎染着暗红血色，箭锋漆黑中流淌着若有若无的寒芒。
仅仅搁在林寻手中，就有一股恐怖的威严从箭身扩散而出，压迫得四周虚空产生阵阵爆碎般的波纹涟漪。
轰隆！
与此同时，那一具如山岳般的神秘凶兽尸骸，竟是轰然倾塌，化作腐朽的劫烬，扑簌簌飞洒一地。
“这……”
佘震他们呆若泥塑，彻底愣住，这怎么可能？
原本，在他们他们预估中，这一支黑色箭矢绝对是一件强大到不可思议的古宝，想要将其取走，还得等待一段时间，让它的凶气直至沉寂，方才可以将其降服。
这也正是他们这些天调集这么多高手驻守虎峡谷的原因。
可谁曾想，林寻的到来，却打破了他们一切布局，抬手一招，就轻而易举地夺走了那一支黑色箭矢！
“不--！”佘震他们发出不甘而愤怒的咆哮，这简直和赔了夫人又折兵没什么区别。
“碧落……”
也在此时，林寻喃喃，认出这黑色箭矢上，烙印着两个上古时代才有的独特铭文。
此箭，名碧落！
“小杂碎，把此宝留下！否则，无论你逃到哪里，也注定会被我巫蛮强者追杀而亡！”
佘震他们怒吼，太不甘心了，他们驻守此地多日，就是为了此宝，可现在却被林寻截胡，捷足先登，这让他如何能忍？
“各位，游戏该结束了。”
林寻抬起头，黑眸看过去，掌中的黑色箭矢中有一股无形的杀气波浪扩散而出。
噗噗噗！
刹那间，无论是佘震、还是炎赤行和阴北顾，都没来得及反应，身躯就齐齐炸开，被那一抹刺骨的杀气绞碎，化作血雾飘洒，连尸骨都没能留下。
--

第703章 惊险一刻
七号营地。
卢文庭脸色铁青，双目直欲喷火，咆哮道：“人呢？他妈的！我早先如何说的，让你们无论如何都要保护好林公子，可现在你们却自己逃回来了！真当我卢文庭不敢杀人？”
声音若惊雷，几乎要掀翻屋顶，房间外的一众护卫吓得哆嗦不已，他们还是头一次见到卢文庭如此狂怒。
房间中，胡通等人脸色难堪，低着头，神色间有羞愧之色。
“胡通，你留下，其他人都给我滚蛋！”
卢文庭也知道，一味生气不是办法，当务之急，是赶紧了解情况，做出补救。
当阿碧和杨雄他们离开后，胡通深吸一口气，把前往虎峡谷的行动一一说出。
嘶！
当听到林寻手挽大弓，陆续重创数位启灵境强者，神威震全场时，卢文庭也不禁倒吸一口凉气。
而当得知为了给胡通他们争取逃亡时间，林寻毅然选择留下，去牵制那些追杀的巫蛮强者时，卢文庭脸色又是一变，心都揪起来。
“怪不得你们受了这么重的伤，居然还能跑回营地中……”
卢文庭斜睨了胡通一眼，早先他就发现，胡通他们返回时，几乎一个个都身负重伤，浑身浴血，能活着返回营地简直就是一个奇迹。
而得知这其中的缘由后，卢文庭这才意识到，胡通他们能够捡回这一条命，完全是因为有林寻在战场上牵制敌人！
胡通深吸一口气，一咬牙跪倒在地，道：“我这条命是林公子给的，这次回来，是想跟卢大人求援，请您务必要调遣高手，去救助林公子，他若死在战场上，我这辈子都会活在愧疚后悔中！”
“少说这些没用的，这次若林公子出事，别说是你和我，连长孙将军都要遭受牵累！”
卢文庭冷哼一声，匆匆而去。
他心急如焚，知道这件事绝对不能耽搁，若是万一林寻出什么差池，弑血王大人那一关可就不好过了……
“连长孙将军都要遭受牵累？”
胡通心惊肉跳，这才意识到，那位林公子的来历比他想象中似乎还要更可怕。
片刻后，七号营地规格最高的将军营帐中，传出一道若怒雷般的咆哮声：“卢文庭，那小子来的第一天，你就给我捅出一个天大的篓子！你是不是当军需官当成白痴了？谁让你派那小子去战场厮杀的？啊？”
整个七号营地所覆盖的区域中，无数帝国修者皆停下手中动作，有些心颤，长孙将军这是怎么了，怎会发出这般雷霆之怒？
“来人！调集一艘威远战舰，跟老子一起前往虎峡谷！谁他妈敢耽误时间，老子毙了你们！”
没多久，伴随着惊天的咆哮，长孙烈那雄峻笔挺的身影冲霄而起，像一道狼烟似的，惊扰风云。
顿时，整个营地都轰动，许多帝国修者被快速调集，踏上帝国大型威远战舰，和长孙烈一起，杀气腾腾冲出了营地。
许多修者目睹这一幕，皆瞠目结舌，究竟谁这么大面子，让长孙将军都火急火燎地赶着前去营救？
……
虎峡谷，地下隧道尽头。
“碧落箭……”
当林寻用去感知手中那支黑色神箭时，神魂顿时一阵颤粟，产生出如刀炸般的刺痛。
与此同时，一副可怖的画面映现脑海中。
浩瀚星空深处，一支黑色神箭一闪，轰隆一声，就有一颗星辰炸碎，被齑成粉末。
那一刹的毁灭力量，让林寻手脚冰冷，头皮都发麻。
射爆星辰？
只怕圣人现世，才能拥有这般滔天威势吧？
不等林寻反应，又是一幕惊世异象显现，就见星空深处，浮现出一头背负着一座青铜宫殿的庞大凶兽。
凶兽横跨虚空，穿梭星空中，其背上的青铜宫殿弥漫混沌气，看不清楚究竟。
可仅仅这一幕，就让林寻有一种说不出的震撼，这简直就像上古时代中的传说神话，显得不可思议。
浩瀚星空，何等壮阔，放眼古今，谁能登天而上？
可现在，却有凶兽背负青铜宫殿，穿梭其中，混沌气茫茫，不知其去向和归程！
轰！
那一支黑色神箭再度出现，倏然而至，似要击毁那凶兽背上的青铜宫殿。
可最终，却被一柄灿然神秘的玉如意硬撼，顿时爆发出恐怖无边的神辉，将虚空附近的星辰齐齐轰碎湮灭！
画面到这时，顿时消失不见。
可林寻却已经是一身冷汗，心头发毛，那该拥有何等力量，才能办到这一步？
那灿然神秘的玉如意，出自谁人之手？
弥漫混沌气的青