烈庑行祝飨允歉久话言勖擒羌曳旁谘壑校　?“父亲，您可要替孩儿做主啊，这青柳镇可是咱芮家的地盘，焉能容忍一个外来小子横行霸道？”
那为首的，是一名威仪中年，之前被林寻从窗口丢出去的芮青，赫然跟随在中年身边。
此时，芮青正满脸愤慨地说些什么。
显然，那威仪中年就是芮青的父亲，在两人身后还跟随着一众帮佣，必然也是来自芮家的打手无疑。
“嗯？枫晚酒楼怎么被毁掉了？我刚离开才多久，怎么成这样子了？”
芮青大老远就看见了被毁掉的枫晚酒楼，不禁愕然，旋即目光一瞥，当看见废墟前的林寻时，他登时咬牙切齿愤怒大叫起来。
“是他，就是他！”

第299章 噤若寒蝉
芮青愤怒大叫，让那威仪中年的目光一瞬锁定在林寻身上。
仅仅从外表来看，林寻只是一个相貌清秀，温煦无害的少年人，可当碰触到林寻那深邃而漠然的黑眸时，威仪中年心中莫名泛起一丝悸动。
他眼瞳微微一眯，扫视四周，说出一句莫名其妙的话：“方才这里似乎发生了一场恶战？”
林寻心中一笑，知道这威仪中年是只老狐狸，已经察觉到了情况有些不对劲。
“不错。”
林寻点头。
旁边的芮青叫道：“父亲，哪还用和他废话，直接杀了就行了！”
林寻笑吟吟道：“这位朋友，刚才如果不是我把你从酒楼中丢出去，你觉得你还能活到现在？”
说着，他瞥了一眼远处早已化为废墟的酒楼。
芮青愤怒道：“你他妈这叫救我？老子用得着你救？”
说着，他冲上去，一巴掌就朝林寻脸上抡去，仿佛有了他父亲做依仗，让得他动起手来也毫无顾忌。
可当芮青刚行动，他父亲已皱眉上前，猛地一巴掌扇在他脸上，打得他身影一个踉跄，一屁股蹲坐在地，捂着脸惨叫不已。
“父亲……您……您这是做什么？”
芮青一脸的难以置信，包括那些跟随而来的帮佣，都神色愕然，一头雾水。
却见那威仪中年根本不理会芮青，而是朝林寻拱手，一脸感激道：“多谢小友不计前嫌，以德报怨，若不是亲眼目睹这一切，芮某差点就被犬子蒙蔽，引起一场误会。”
“不用了，举手之劳而已。”
林寻随口道。
“父亲，您居然还相信这家伙的鬼话？”
芮青大叫。
啪！
威仪中年又是一巴掌抽过去，厉声骂道：“瞎了眼的蠢东西，这次若不是这位公子，你哪还有命在？”
“我……”
芮青被打懵了，欲哭无泪，什么救了自己的命，分明是那家伙把自己丢出了酒楼啊！
这也叫救命？
“闭嘴！”
威仪中年眼睛一瞪，吓得芮青浑身一哆嗦，顿时闭嘴。
威仪中年的确是被气坏了，只要有点脑子，光看一看那化为废墟的酒楼就知道，芮青若是还留在酒楼中，哪可能有幸存的可能？
哪怕之前芮青就是被暴打了一顿，受到羞辱从窗口被人丢出来，可只要命还在，这根本就不算事。
“让小友见笑了，犬子自幼生长在青柳镇，就如同井底之蛙，狂妄无知，不知天高地厚，若有得罪之处，还望海涵一二。”
威仪中年拱手说道，态度诚恳，让林寻都不禁怀疑，这一对父子还真是不一样，一个精明如老狐狸，一个愚钝如白痴，差别也太大了。
“小友，若不介意，还请移步寒舍，自当准备酒席，以表芮某感激之情。”
威仪中年说着，已发出邀请。
他一眼就看出，林寻看似穿着不起眼，可气息却极其独特，明显不是寻常人物。
“不必了，若是可以，倒是想请前辈帮我一个小忙。”
林寻说道。
威仪中年一怔，旋即就洒然道：“小友但讲无妨。”
“这附近区域和那废墟中，共有死尸五十一具，还请前辈派出手下，帮晚辈把他们身上所携带的物品收缴了。”
林寻笑着说道。
威仪中年眼瞳一眯，挥了挥手，让身后那些属下依照吩咐行动，这才略带惊异地看着林寻，低声道：“小友，能否冒昧问一句，那些死尸……可都是被你杀的？”
林寻无声笑了笑，不置可否。
可这已经是最明显的答案，让那威仪中年不禁暗自吸了口凉气，通过他刚才观察，能够把一座枫晚酒楼都毁坏成这般模样，这等战斗可不是小打小闹。
说明眼前这少年人的那些对手必然也极其厉害，起码也得有人罡境的修为！
“了不起。”
威仪中年感慨了一句，他没有问战斗的因果，也是不愿被卷入这一场风波中。
没多久，一众属下返回，一个个皆都抱着各式各样的灵器、短弩和灵弓，足足堆积成了一座小山。
威仪中年目光一扫，旋即神色就恍惚了一下，神臂弩、暴甲弩、破血弩……
若仅仅是寥寥数件倒也罢了，可现在是足足数十件！光是这些加起来，都抵得上数千金币了！
可这仅仅只是眼前那少年的战利品中的一小部分，除此之外，尚有内甲数十件、战靴数十双、护腕数十对……以及一堆各式各样的人级上品灵器和百十种疗伤修复所需的丹药！
最让威仪中年震骇的是，无论是装备、灵器，还是丹药，皆都是统一制式，属于市面上几乎买不到的精品！
此时，何止是威仪中年，连那些属下皆都被震惊，陷入沉默，呼吸粗重，一个个眼红发热，贪念炽烈。
而芮青更是不堪，眼珠子都差点掉出来，嘴巴大张，脑海中只有一道声音在回荡，这他妈该价值多少钱啊！
“各位，死尸身上的东西虽然值钱，可拿在手中却很烫手，说不定还会给自己招来杀身之祸。”
这时候，林寻开口了，声音轻描淡写，可落入那威仪中年耳中，却不亚于一道惊雷。
他脸色猛地一变，眸子中顿时爆射出慑人的寒芒，冷冷扫视那些属下：“刚才清理战利品时，谁手脚不干净，现在赶紧交出来，否则别怪老夫不客气了！”
那些属下皆都浑身一僵，有不少人神色显得不自然起来，不过自始至终却没人承认曾趁机私藏过东西。
林寻笑了笑，道：“也好，既然你们不担心那些来自紫禁城的大人物报复，那我也不多说什么。”
说话时，他已动手开始收纳地上的战利品。
可他此话落入那威仪中年和一众属下耳中，却让他们神色又是一变，骇然不已。
那些死尸，竟然是来自帝国之都紫禁城的修者！？
“最后一次机会，现在交出来，我不再追究，若是谁敢私藏这等东西，老子杀他全家！”
威仪中年大吼，他是彻底感到忌惮了，无论林寻所说是真是假，他都不敢有任何侥幸之心。
当下，就有七八个属下站出来，交出一些灵器，神色颓然。
“你们……简直该死！”
威仪中年气得怒发冲冠。
林寻却是笑了笑，收起所有战利品，就挥手道：“诸位，告辞了。”
话音刚落，他已大步而去。
目送林寻的身影逐渐消失在街道尽头，威仪中年神色变幻不定，最终喟然一叹，收回了目光。
“父亲，就……就这么放他走了？”
芮青不甘心道。
这一次，威仪中年并没有发怒，他神色阴沉，道：“那些东西，不是我们能够染指的。”
“难道您真的相信那小子的话？”
芮青追问。
威仪中年挥手，嘱咐那些属下把附近的死尸都一一抬过来。
看着那些死尸临死时的凄惨模样，威仪中年心中不禁一阵寒冷，毛骨悚然。
他深吸一口气，道：“你们看，这些修者不乏天罡境的强者，可最终他们皆都被击中要害而死，而这一切，都是来自刚才那少年的手笔。”
众人闻言，皆都骇然色变，连芮青也不例外。
威仪中年继续道：“你们再想一想，刚才那些灵器可都是统一制式灵器中的精品，市面上根本买不到，你们觉得又有哪个势力，能一下子派出如此多高手，配备如此精良的装备？”
这一刻，众人已是被这个推测震慑，吓得浑身发寒。
“我有一种预感，那少年并没有骗我们，这些死尸……皆都是来自紫禁城中某个大势力的强者，也只有那些势力，才能一下子调遣如此多的精锐修者。”
威仪中年神色复杂，有忌惮，有庆幸，也有震骇。
“父亲，那小子居然敢杀这么多人，他……他难道就不担心遭受到报复？”
芮青颤声问道。
“这种事，就不是我们能掺合的，以后也不要再提起，咱们芮家虽然在青柳镇中没人敢惹，可在那些真正的大势力眼中，连屁都不是，一旦被卷入这一场风波，绝对会有灭顶之灾降临！”
威仪中年深呼吸几口气，咬牙道：“记住，今日之事，谁也不能泄露，否则我保证杀他全家！”
众人齐齐点头，噤若寒蝉。
……
此时，林寻已走出青柳镇，前方是一片浅浅的丛林，视野辽阔。
依照林寻推算，抵达此地，已等于行进了一半的路程，若一切顺利，足可以在七天内抵达紫禁城。