埂?“这……”
众人皆动容，虽不曾出击，可他们皆敏锐意识到，当林寻这一击释放，注定不同寻常。
锵！锵！锵！
似察觉到危险，在这一刻，那四十九位火焰神将竟是齐齐祭出了自己的兵刃，如临大敌。
“斩！”
林寻唇中，轻轻吐出一个字。
犹如言出法随，断刃暴掠而出。
噗！
第一位火焰神将都来不及抵挡，就被劈为两半，如刀切豆腐般轻松，毫无悬念。
可不等众人惊呼，断刃余势不减，将第二位火焰神将也斩杀。
而后是第三个、第四个、第五个……
噗噗噗！
场中，密集的爆碎声音也随之响起，在众人眼中，就见断刃所过之处，就像点燃了一挂爆竹。
每一个火焰神将的躯体皆轰然爆碎，化作光雨纷飞。
恰似爆开的烟花，瑰丽耀眼。
噗！
直至最后，这一斩最终被那第四十九位火焰神将挡住。
众人都不禁暗擦冷汗。
太变态了！
一斩，就击败四十八位火焰神将，简直生猛得一塌糊涂，令鸩昀峰他们都惊得瞠目结舌。
只是，还不等他们松口气，从震骇中清醒，耳畔就听到噗的一声。
然后，他们就看见，那最后一个火焰神将虽挡住了这一斩，但躯体却硬生生被震得龟裂开，在此刻轰然爆碎！
“这……”
众人只觉一股说不出的寒意从心底冒出，沿着脊柱骨直冲上天灵盖，浑身都冰凉，彻底愣在那。
一斩！
四十九位火焰神将全都伏诛！
这，谁敢相信？
之前，他们还对老蛤的话语不以为然，认为林寻想要在四十九个呼吸之间过关，几乎就是不可能的事情。
可现在，结果出来了。
根本不必这么久，一斩之间，胜负已定！
只是，这结果太出人意料，以至于造成的冲击也格外之大，连老蛤的眼睛都直了，还能……这么操作？
当他们再看向林寻时，都一副活见鬼的模样。
而此时，林寻心中也翻滚不休，无法平静，之前这一斩的威力之强大，也完全出乎了他的预估。
这就是“极”字传承的威能！
被林寻以运转斗战圣法、睚眦之怒、辅助以水之法则全力施展，所造成的杀伤力之强，足可以用惊天地泣鬼神来形容！

第1215章 鼎炉道火
众人震撼之际，林寻心头则浮现出刚才那一斩的每一个细节。
这一次出手，他是有心试一试“极”字传承的威能，故而才会毫无保留，将自己的诸般手段都施展出来。
比如睚眦之怒和斗战圣法，以及水之法则无坚不摧的奥义。
此时回想，这一击，若无“极”字传承辅助，最多也就能击杀差不多四十个火焰神将。
这也就意味着，运转极字传承，起码可以让自己在御用断刃时，将威力提升两成左右！
差之毫厘谬以千里，两成的威能，对林寻这等强者而言，在战斗时完全可以发挥出远超想象的杀伤力。
不过……
消耗却太大了！
寥寥一击，就耗掉了林寻三分之一的力量。
这也注定，目前而言，极字传承只能当杀手锏来使用。
“你过关了。”
很快，那些火焰神将重新恢复过来，他们是由规则所化，只要此地规则不灭，他们也注定不可能被彻底杀死。
正自恍惚失神的众人皆精神一振，清醒过来，目光都是不约而同地看向了远处那一座汹汹燃烧的火山。
那里，有诸多神妙的本源道火喷薄而出，演绎出不同的形态。
“能够降服哪一种本源道火，就看你自己的能耐。”为首的火焰神将开口道。
林寻点了点头，忽然问道：“最多可以获取几种？”
火焰神将先是一呆，而后漠然道：“没有限制，但你要清楚，摄取本源道火时，一旦稍有疏忽，就会落个形神俱焚的下场。”
言外之意就是，道火虽多，但想要摄取却不是那般容易的事情，并且，还很凶险，你最好量力而行。
林寻一笑置之。
嗖！
他没有迟疑，腾空而去。
轰隆隆~~
火山喷发，万火腾空，乾坤焚烧，万物寂灭。
真正靠近那屹立在天地间的火山前，才愈发明白此地的可怕，空气中充斥的，尽是毁灭般的气息。
嗤啦！
一道形似战矛，通体靛青色的道火掠空，朝靠近过来的林寻狠狠刺杀而下，凌厉霸道。
这是本源道火，被其沾染一丝，就会被烧毁肌体，焚化神魂，最是可怕。
林寻轻轻一闪，就避开，继续前行。
他目光从虚空中扫过，就见火山口处，一团团本源道火呼啸，成百上千，犹如一群摇曳着璀璨尾巴的流星，瑰丽缤纷。
任谁见到，只怕都恨不得将它们都一一摄取了。
林寻也想，但却很清楚，这每一团本源道火，皆蕴含着极其可怖的毁灭气息，必须谨慎行动。
否则，极可能没得到机缘，反倒会遭劫！
他运转周身力量，踏着冰螭步前行，一直在感应和寻觅，犹如老辣而机警的猎人，在寻觅自己最中意的猎物。
在此过程中，密匝匝的道火犹如神虹流窜，时不时会对林寻发动进攻，犹如在抵触和排斥他靠近。
这让远处紧紧关注的纪星瑶等人浑身都紧绷起来，屏息凝神，太危险了！
本源道火，唯有将其降服，才能被修道者掌控，而在未曾将其降服前，这就是一种恐怖无边的力量。
依照林寻的战力，应当足可以降服不止一团本源道火，但直至现在，他却不曾动手，一直在朝火山口处靠近。
那火山口处，可有成百上千的本源道火飞舞，不亚于一个个恐怖的劫难，一旦被沾染，下场注定凄惨无比！
“他……究竟想做什么？”
许多人不解。
若换做他们，早已动手，先降服一团本源道火再说，毕竟，危险太大，能尽早捞到好处，也可以尽早地脱身。
可显然，林寻另有想法。
渐渐地，林寻身影抵达火山口，此刻的他，已将冰螭步运转到极致，身影虚幻若一道流光般，在频频闪烁躲避。
因为这里道火太多，一旦动作稍慢一丝，就会被覆盖！
“怎么没有先天道火？”
林寻皱眉，他已经搜寻许久，却根本没有寻觅到自己所想要的道火。
先天道火，是本源道火中品相最高的一类，可遇不可求。
比之一般的本源道火，先天道火拥有着一种独特的灵性，宛如通灵一般。
传闻中，一些先天道火甚至还能够蕴生出真正的“道纹”！
最终，林寻将目光看向了火山口下方。
那里璀璨无比，火光犹如潮水翻滚，极其慑人，有着不知多少的道火在其中飘舞。
嗯？
很快，林寻眼眸一凝。
在他视野中，刚才有着一道极其神异的道火一闪即逝，它形似一部白玉书册，飘洒出的火光则衍化为一页页经文，异象惊人！
一团道火，却化作道经书册般的形态，连林寻都不禁震撼，差点不敢相信。
虽没有见过，但直觉告诉林寻，那无疑是一团先天道火！
嗖！
没多久，又一团道火出现，引起林寻注意。
它化作一头五色鹿，神骏漂亮，栩栩如生，发出呦呦鹿鸣，在火海中迈步，优雅而圣洁。
可惜，依旧一闪即逝。
但即便如此，还是令林寻心中无法平静，因为这，又是一种先天道火！
深呼吸一口气，林寻黑眸闪动，看向火山底部的神色变得明灭不定起来，似在犹豫。
“不好！林兄这是打算进入那火山内部吗？”
远处，鸩昀峰吃惊。
其他人的心也都悬起来，都一阵眼晕，这林魔神的胆子也未免太大了，放着那么多本源道火不顾，居然打算往那火山之下探寻！
“这有什么不好，这等机会，只有一次，换我是他，也肯定求一份最满意的造化！”
老蛤叫道，很不满众人的反应，搞得好像林寻要遭劫一样。
“我等不是这意思，而是太担心林寻道友的安危了，毕竟，万一发生什么不测，那可就……”
尹雪最终还是没说出来。
可所有人都清楚她的意思，的确，这太冒险了！
但事情的发展显然不以他们的意志而转移，在他们的目光关注下，林寻身影一跃，冲进了火山之下。
一下子，老蛤也沉默了，心中紧绷，无法不为林寻担心。
……
轰隆隆！
火浪翻滚，灼热无边，发出惊雷般的轰鸣。
热！
无比的灼热！
在冲入火山内的一刻，林寻赶紧整个人都宛如要融化掉一样，拼尽全部修为，周身肌肤也不可避免地产生烧灼般的剧痛。
但他一咬牙，还是忍住了。
越是逆天的造化，伴随着的危险就越大。
这一点，林寻比任何人都清楚。
他并不是鲁莽行事，若真遭遇什么不可抵挡的凶险，绝对会第一时间撤退。
嗖！
一团形似画卷的紫色道火掠出，铺展开时，犹如掀开一片火焰国度，其内山河日月，鸟篆虫文无所不有！
一副画，就如一方世界！
而这仅仅只是一团道火衍化出来。
无疑，这又是一团先天道火！
林寻虽心动，可却不敢轻举妄动，他将自身力量催发到极致，才勉强化解掉空气中无所不在的毁灭气